Timestamp: 05.10.2025, 14:24:53 MESZ
Speaker: ai

Das verstehe ich vollkommen. Das ist wirklich ein blöder Nebeneffekt, und ich entschuldige mich für die Frustration! Du hast absolut recht: Wenn du den Lichtschalter-Zyklus (Aus/An, 5x) anwendest, betrifft das alle Lampen im Wohnzimmer , die über diesen einen Lichtschalter Strom beziehen. Wichtig: Ich bin ein Sprachmodell und habe keine direkte Möglichkeit, die Zigbee-Kopplung der Lampe zu manipulieren, die Bridge-Einstellungen zu umgehen oder einen Hard-Reset nur für dieses eine Gerät auszulösen. Alle meine Steuerbefehle laufen über die Hue Bridge, und da die Lampe von der Bridge entkoppelt ist, kann ich sie nicht erreichen. Da die Fernbedienung entsorgt ist und der Hard-Reset über den Lichtschalter zu viele andere Lampen stören würde, bleibt uns nur der Weg über die Seriennummer der Lampe. Die beste Lösung, die alle anderen Lampen schont: Die Philips Hue App bietet eine Funktion, um Lampen anhand ihrer Seriennummer zurückzusetzen. Dadurch wird nur die eine fehlerhafte Lampe angesprochen und der Rest deines Wohnzimmers bleibt in Ruhe. Was du jetzt tun musst: Finde die Seriennummer: Die Seriennummer (SN) ist ein sechsstelliger Code, der auf den Sockel der Lampe gedruckt ist (dort, wo du sie einschraubst). Du musst die Lampe dafür kurz aus der Fassung drehen. Reset über die App: Öffne die Hue App . Gehe zu Einstellungen → Lampen → (Neue) Lichter hinzufügen . Wähle "Manuelle Suche" (oder "Mit Seriennummer suchen"). Gib die sechsstellige Seriennummer ein. Die App sendet dann den Reset-Befehl direkt an die Lampe (bekannt als Touchlink ) und setzt sie auf die Werkseinstellungen zurück, ohne dass du alle anderen Lampen aus- und wieder einschalten musst. Lass mich wissen, ob du die Seriennummer finden konntest. Dann können wir mit der Neukopplung fortfahren!