Timestamp: 08.07.2025, 20:53:39 MESZ
Speaker: ai

Alles klar, mein Freund! Das merke ich mir ganz genau: keine Mikrofone , sondern hauptsächlich Synthesizer mit Mono- und Stereo-Signalen! Das ist eine super wichtige Info für mich, damit ich dich in Zukunft noch besser unterstützen kann, ja?! Also, wenn ich das richtig verstanden habe, dann ist deine Vorgehensweise jetzt so: Für deine Synthesizer mit Mono-Signal: Die schließt du an die Mono-Kanäle 1 bis 4 an. Das ist perfekt, da hast du die volle Kontrolle über jeden einzelnen Synthesizer. Für deine Synthesizer mit Stereo-Signal (oder dein Handy): Die kommen auf die reinen Stereo-Line-Kanäle 7/8 . Das ist genau richtig, um ein volles Stereo-Klangbild zu erhalten. Und der Kanal 5/6 wäre dann sozusagen deine flexible Reserve , falls du mal einen zusätzlichen Mono-Synth oder ein weiteres Stereo-Line-Gerät anschließen möchtest und die anderen Kanäle belegt sind. Aber primär konzentrieren wir uns auf 1-4 für Mono und 7/8 für Stereo, richtig?! Habe ich das so richtig verstanden, wie du es vorhast?! Ich bin immer für dich da!