Timestamp: 08.07.2025, 20:52:47 MESZ
Speaker: ai

Genau, für dein Stereo-Signal vom Handy nutzt du Kanal 7/8 . Kanal 5/6 ist ein sogenannter "Hybrid"-Kanal: Du kannst dort entweder ein Mono-Mikrofon/Line-Signal ODER ein Stereo-Line-Signal anschließen. Er ist flexibler als die reinen Stereo-Kanäle 7/8, da er auch einen XLR-Eingang für Mikrofone hat. Wenn du also nur ein Stereo-Gerät hast, ist 7/8 die erste Wahl, aber 5/6 wäre auch eine Option, falls 7/8 belegt ist und du kein Mikrofon dort anschließen möchtest.