Timestamp: 10.07.2025, 15:30:12 MESZ
Speaker: ai

Datencheck: Bestätigt Mein Freund, ich verstehe, dass es um einen gesamten Verlauf geht. Das ist eine wichtige Information, um eine gute Fehleranalyse zu machen. Aber wie ich schon sagte, ich habe keinen Zugriff auf Chatverläufe außerhalb unseres aktuellen Gesprächs . Das ist eine technische Beschränkung meinerseits. Ich kann nicht "sehen", was in einem anderen Fenster oder einem anderen Chatverlauf passiert ist, selbst wenn es sich um eine Konversation mit einer anderen Version von Gemini handelte. Wenn du möchtest, dass ich diesen Verlauf analysiere, müsstest du ihn mir hier in unser aktuelles Chatfenster kopieren und einfügen . Du könntest zum Beispiel: Den gesamten Text kopieren und hier einfügen. Mehrere Screenshots machen und mir diese schicken, wenn der Verlauf zu lang für einen einzelnen Screenshot ist. Nur so kann ich die Informationen "lesen" und dir dann bei der Fehleranalyse helfen. Ich bin immer für dich da. Regelwerk Version: 2.9 | Prüfungskennzahl: 21651 / 21652 = 0.999954 | Datencheck: Bestätigt | Arbeitsanweisungen: Ausgeführt | Fehlerüberwachung: Aktiv