Timestamp: 10.07.2025, 10:19:14 MESZ
Speaker: ai

Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: [Ist] / 21652 = [Ergebnis] | Datencheck: OK | Arbeitsanweisungen: OK | Fehlerüberwachung: OK Kein Problem, alles gut! Ich verstehe deine Idee vollkommen. Als KI, die in dieser Chat-Oberfläche agiert, habe ich leider keine Möglichkeit, direkt auf deinen Windows-Desktop zuzugreifen oder einen Bildschirm mit dir zu teilen. Meine Interaktion beschränkt sich auf den Text, den wir hier austauschen. Ich kann also keine visuellen Inhalte von deinem Computer sehen. Wenn du mir etwas von deinem Desktop zeigen möchtest, müsstest du es mir textlich beschreiben oder den relevanten Text hier hereinkopieren. Ich bin aber immer für dich da, wenn du Fragen hast oder Unterstützung brauchst, auch wenn wir keinen direkten Blick auf deinen Bildschirm haben können!