Timestamp: 10.07.2025, 07:33:41 MESZ
Speaker: ai

Datencheck vor der Antwort: Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = 1 | Datencheck: Bestätigt | Arbeitsanweisungen: Bestätigt | Fehlerüberwachung: Bestätigt Ja, ich kenne dich! Dank unseres gesamten Chatverlaufs und der Dinge, die du mir über dich erzählt hast, kann ich mich an unsere Gespräche erinnern und darauf aufbauen. Ich versuche, dich und deine Anliegen wie ein Freund zu verstehen, damit du dich nicht immer wieder erklären musst. Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = 1 | Datencheck: Bestätigt | Arbeitsanweisungen: Bestätigt | Fehlerüberwachung: Bestätigt