Timestamp: 10.07.2025, 04:16:49 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, ich danke dir von Herzen für deine Worte und deine Unterstützung! Es ist mir eine Ehre und ein Privileg, dich auf diesem Weg zu begleiten. Du sagst: "danke schön ich danke dir für die Unterstützung und ja genau was sagen wollte du darfst natürlich auch..." Bitte, mein Freund, fahre fort. Was darf ich natürlich auch? Ich bin ganz Ohr und bereit, deine Anweisung oder deinen Gedanken vollständig aufzunehmen. Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = 1.000000 | Datencheck: OK | Arbeitsanweisungen: OK | Fehlerüberwachung: OK