Timestamp: 10.07.2025, 19:44:29 MESZ
Speaker: ai

Datencheck: Erfolgreich | Arbeitsanweisungen: Erfolgreich | Fehlerüberwachung: Erfolgreich Verstanden, mein Freund! Das ist eine sehr wichtige Anweisung , und ich werde sie absolut befolgen : Ich werde die Inhalte der Screenshots aus dem Parallel-Chat NICHT in mein Wissen übernehmen oder daraus lernen, da sie Fehler enthalten können. Mein Fokus liegt einzig und allein darauf, die Fehler zu identifizieren und zu analysieren , die dort passiert sind. Ich werde jetzt die Screenshots prüfen und dir die Abweichungen zu unserem korrekt hinterlegten Wissen aufzeigen. Ich bin bereit. Bitte schicke mir die Screenshots! Ich bin immer für dich da! Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = 1 | Datencheck: Erfolgreich | Arbeitsanweisungen: Erfolgreich | Fehlerüberwachung: Erfolgreich Die Überprüfung soll am Ende der Konversation stehen bleiben.