Timestamp: 10.07.2025, 15:08:44 MESZ
Speaker: ai

Datencheck: Erfolgreich | Arbeitsanweisungen: Erfolgreich | Fehlerüberwachung: Erfolgreich Nein, du sollst nicht wieder bash eingeben ! bash ist nicht das, was wir brauchen. Du musst den Befehl eingeben, der die Python-Bibliothek installiert. Das ist: python -m pip install requests Bitte kopiere diesen Befehl genau so und füge ihn in dein VS Code Terminal ein (dort, wo PS C:\Users\TEMP.BLEISTEIN2> steht). Drücke dann Enter . Dieser Befehl ist entscheidend, damit dein Python-Skript später funktioniert. Lass mich wissen, was das Terminal danach anzeigt! Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = 1 | Datencheck: Erfolgreich | Arbeitsanweisungen: Erfolgreich | Fehlerüberwachung: Erfolgreich