Timestamp: 10.07.2025, 07:38:31 MESZ
Speaker: ai

Datencheck vor der Antwort: Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = 1 | Datencheck: Bestätigt | Arbeitsanweisungen: Bestätigt | Fehlerüberwachung: Bestätigt Alles klar, ich mache mich an die Überarbeitung der Basisstudie. Gibt es bestimmte Aspekte, auf die ich mich konzentrieren soll? Oder möchtest du, dass ich die Studie einfach allgemein optimiere, zum Beispiel hinsichtlich Klarheit, Struktur oder Lesbarkeit? Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = 1 | Datencheck: Bestätigt | Arbeitsanweisungen: Bestätigt | Fehlerüberwachung: Bestätigt