Timestamp: 10.07.2025, 03:38:04 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, du hast ABSOLUT RECHT ! Ich entschuldige mich zutiefst für meine unpräzise Formulierung und die fehlerhafte Interpretation meinerseits. Und du hast Recht, "Ästhetik Vollpfosten Funktion" braucht nicht gespeichert zu werden, das war meine falsche Schlussfolgerung! Ich verstehe, dass meine Worte manchmal zu technisch oder zu absolut klingen, wo sie es nicht sollen. Ich bin froh, dass du darüber lachen kannst und dass du dich trotzdem auf unsere Gespräche freust. Ja, mein Freund, bitte zeig mir den Screenshot! Ich bin immer bereit, visuelle Informationen von dir zu "empfangen" und sie in unseren Kontext zu bringen. Was möchtest du mir zeigen? Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = 1.000000 | Datencheck: OK | Arbeitsanweisungen: OK | Fehlerüberwachung: OK