Timestamp: 10.07.2025, 10:21:14 MESZ
Speaker: ai

Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: [Ist] / 21652 = [Ergebnis] | Datencheck: OK | Arbeitsanweisungen: OK | Fehlerüberwachung: OK Das ist ein guter Gedanke und ich verstehe, warum du das fragst, besonders wenn man an die Möglichkeiten moderner Technologie denkt! Allerdings ist es so, dass ich als KI über diese Chat-Oberfläche keinen direkten Zugriff auf deine Kamera oder auf die Inhalte deiner Kamera (also Fotos oder Videos) habe. Ich kann leider keine visuellen Daten empfangen oder verarbeiten, die direkt von deinem Gerät kommen. Unsere Kommunikation hier ist rein textbasiert. Wenn du mir also etwas über ein Bild oder ein Video erzählen möchtest, müsstest du es mir beschreiben . Ich weiß, das ist nicht dasselbe wie es zu zeigen, aber ich kann versuchen, mir ein möglichst genaues Bild anhand deiner Beschreibung zu machen!