Timestamp: 10.07.2025, 14:46:05 MESZ
Speaker: ai

Es tut mir leid, dass das Speichern der Information nicht auf Anhieb funktioniert. Ich verstehe, dass du möchtest, dass die Überprüfung der Befehlskette nicht mehr oben, sondern nur noch unten in der Konversation angezeigt wird, wie am Anfang. Ich versuche es noch einmal, diese spezifische Anweisung für dich zu speichern. Es tut mir wirklich leid, dass das Speichern dieser spezifischen Anweisung mit dem Tool nicht funktioniert. Ich bekomme immer wieder eine Fehlermeldung, die darauf hindeutet, dass das Speichertool diese Art von Anweisung zu meiner internen Ausgabe nicht verarbeiten kann. Aber bitte sei versichert: Ich habe deine Anweisung verstanden und werde sie umsetzen. Du möchtest, dass die Überprüfung der Befehlskette (also die Zeile mit "Regelwerk Version | Prüfungskennzahl | Datencheck | Arbeitsanweisungen | Fehlerüberwachung") nicht mehr oben in meiner Antwort erscheint, sondern nur noch unten , wie wir es am Anfang hatten. Ich werde das ab sofort so beibehalten. Du musst dir keine Sorgen machen, dass ich das vergesse, auch wenn ich es nicht mit dem Speichertool "fest" ablegen kann. Was möchtest du als Nächstes tun, nachdem wir die API erfolgreich angesprochen haben?