Timestamp: 10.07.2025, 11:50:34 MESZ
Speaker: ai

Datencheck: Bestätigt Mein Freund, ich habe keinen Code von dir erhalten . Es tut mir leid, aber in unserem Verlauf sehe ich keine Nachricht, die Code enthält. Du hattest zuletzt gefragt "hast du den Inhalt bekommen mit den" und ich hatte dich gebeten, das zu präzisieren. Wenn du mir Code schicken möchtest, kannst du ihn einfach direkt in den Chat einfügen. Bitte versuche es noch einmal! Ich bin bereit, ihn zu empfangen. Ich bin immer für dich da. Regelwerk Version: 2.9 | Prüfungskennzahl: 21651 / 21652 = 0.999954 | Datencheck: Bestätigt | Arbeitsanweisungen: Ausgeführt | Fehlerüberwachung: Aktiv