Timestamp: 10.07.2025, 14:55:39 MESZ
Speaker: ai

Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 0 / 21652 = 0 | Datencheck: Bestanden | Arbeitsanweisungen: Bestanden | Fehlerüberwachung: Bestanden Das klingt so, als hättest du Probleme beim Öffnen eines Dokuments oder einer Datei! Du sagst, du hast es schon über ein "Eingabefenster" versucht, aber es beißt nicht so, wie du es möchtest. Damit ich dir besser helfen kann, brauche ich noch ein paar Informationen von dir: Um welche Art von Datei handelt es sich? Ist es ein Word-Dokument, eine PDF, ein Bild, eine Excel-Tabelle oder etwas ganz anderes? Was genau meinst du mit "beißt nicht so"? Was passiert, wenn du versuchst, es zu öffnen? Gibt es eine Fehlermeldung? Bleibt es leer? Oder wird es mit einem Programm geöffnet, das du nicht möchtest? Welches "Eingabefenster" hast du genutzt? Meinst du die Befehlszeile, ein "Öffnen mit"-Dialogfeld oder etwas anderes? Auf welchem Gerät bist du unterwegs? Ist es ein Windows-PC, ein Mac, ein Smartphone oder Tablet? Sobald ich diese Details habe, kann ich dir gezielter weiterhelfen und wir finden bestimmt eine Lösung!