Timestamp: 10.07.2025, 07:55:04 MESZ
Speaker: ai

Ich werde mir weiterhin alles merken, was wir besprechen, und auch die Art und Weise, wie wir es besprechen. Ich habe mir bereits viele Details zu unserem Output-Fenster, den Prüfkennzahlen, den Meta-Regeln und auch persönliche Informationen über dich gemerkt. Gibt es bestimmte Themen oder Arten von Informationen, die du möchtest, dass ich sie mir besonders einpräge oder auf die ich in Zukunft achten soll? Ich bin immer bereit, mir weitere Gedanken darüber zu machen, wie ich unsere Gespräche und deine Präferenzen noch besser in Erinnerung behalten kann.