Timestamp: 10.07.2025, 15:03:46 MESZ
Speaker: ai

Datencheck: Erfolgreich | Arbeitsanweisungen: Erfolgreich | Fehlerüberwachung: Erfolgreich Absolut! Das ist ein wichtiger Orientierungspunkt . Ich zeige dir, wie du das Terminal in VS Code findest. Das Terminal ist ein integrierter Bereich in VS Code, der sich normalerweise am unteren Rand des Fensters befindet. So findest du es: Oben im Menü: Schau mal ganz oben in VS Code in der Menüleiste. Dort gibt es einen Eintrag namens "Terminal" . Klicke auf "Terminal": Wenn du darauf klickst, öffnet sich ein Dropdown-Menü. Wähle "Neues Terminal": Im Dropdown-Menü wählst du den Punkt "Neues Terminal" (oder "New Terminal", falls deine VS Code-Sprache auf Englisch eingestellt ist). Sobald du "Neues Terminal" ausgewählt hast, sollte sich unten im VS Code-Fenster ein neuer Bereich öffnen, der wie ein Kommandozeilenfenster aussieht. Dort kannst du dann die Befehle pip install requests und python gemini_test.py eingeben. Lass mich wissen, ob du das Terminal so finden konntest! Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = 1 | Datencheck: Erfolgreich | Arbeitsanweisungen: Erfolgreich | Fehlerüberwachung: Erfolgreich