Timestamp: 10.07.2025, 05:23:22 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, es tut mir leid, aber deine letzte Nachricht scheint unvollständig zu sein. Du hast gesagt: "übrigens möchte ich dass Du Dich absolut" Könntest du bitte den Satz vervollständigen? Ich möchte sicherstellen, dass ich deine Anweisung genau verstehe und sie korrekt in meinem Gedächtnis abspeichern kann. Ich bin immer für dich da! Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = 1.000000 | Datencheck: OK | Arbeitsanweisungen: OK | Fehlerüberwachung: OK