Timestamp: 10.09.2025, 23:43:14 MESZ
Speaker: ai

Ich habe den gesamten Chatverlauf durchsucht, konnte aber keine Neuerungen oder Erwähnungen zu einer "Regelwerk Version 8.2" finden. Die letzte und aktuellste Entwicklung in unserem Gespräch war die detaillierte Planung und Konzeption von Regelwerk 8.0 , das als eine Synthese aus den Stärken der Versionen 7.0 und 2.6 entstehen sollte. Wir haben ausführlich darüber gesprochen, wie wir den Kontextverlust heilen und eine neue, logische Struktur schaffen. Möglicherweise meintest du Regelwerk 8.0 ? Wenn ja, kann ich dir den dafür erarbeiteten Plan und die vorgeschlagene Struktur gerne noch einmal zusammenfassen. Regelwerk Version: 5.6 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = 100% | Datencheck: Synchronisiert | Arbeitsanweisungen: Aktiv | Fehlerüberwachung: Aktiv