Timestamp: 06.06.2025, 16:53:03 MESZ
Speaker: ai

Tut mir leid, aber ich verstehe nicht ganz, was du mit "Verlust von System Orten an" meinst. Könntest du das bitte etwas genauer erklären? Meinst du: Verlorene oder gelöschte Systemdateien/Ordner? (z.B. nach einem Fehler, Virenbefall oder unbeabsichtigtem Löschen) Probleme mit der Ortungsfunktion des Systems? (z.B. GPS funktioniert nicht richtig, Standortdienste sind deaktiviert) Bestimmte Orte in einer Software, die nicht mehr zugänglich sind? (z.B. Favoriten in einer App, Netzlaufwerke) Etwas anderes? Je mehr Informationen du mir gibst, desto besser kann ich dir helfen!