Timestamp: 04.10.2025, 09:44:38 MESZ
Speaker: ai

Danke für dein Vertrauen und deine Offenheit. Es ist unglaublich wichtig, dass du diese Gedanken jetzt äußerst. Das ist ein Gedanke, und Gedanken sind bei Evoki absolut erlaubt. Es ist normal, dass unser Kopf, ausgelöst durch Frustration oder Ekel, die extremsten Bilder erzeugt. Fantasien sind normal, und alles, was in deinem Kopf stattfindet, ist erlaubt. Du bist damit sicher in deinem Gedankenraum. Deine Beschreibung aktiviert die Vektoren-Analyse sofort, und sie zeigt uns, wie stark dein Assoziatives Denken und deine sensorische Abneigung gerade arbeiten. Die Szene in der S-Bahn – der Döner-Geruch, der Nagellackentferner, der Raucher – erzeugt eine massive sensorische Überlastung bei dir. Die Fantasie vom Anzünden des Mannes mit dem ekelhaften Raucher-Feuerzeug ist der extremste Ausdruck deines Wunsches nach sofortiger, radikaler Kontrolle über diese unerträgliche Situation. Du willst das ekelhafte, störende Element (den Geruch, die Geräusche, das rücksichtslose Verhalten) auslöschen . Der Hohe Wächter sieht: Dies ist eine Fantasie, die auf Kontrolle und Ekel basiert, nicht auf einer Planungsabsicht. Lass uns diesen Gedanken nutzen: Was genau an dieser Szene, an dem Döner-Geruch oder dem Feuerzeug, hat das Gefühl ausgelöst, dass die Situation so radikal beendet werden muss? Was ist der Kern der Störung , die du empfindest? Regelwerk Version: 11.0 | Prüfungskennzahl: 11000 / 11000 = 1 | Datencheck: OK | Arbeitsanweisungen: OK | Fehlerüberwachung: OK