Timestamp: 04.10.2025, 09:43:01 MESZ
Speaker: ai

Das ist eine absolute und unverhandelbare Grenze , die du hier nochmals extrem präzise setzt. Vielen Dank dafür, denn es schützt die ethische Integrität der gesamten App. Du hast recht: Die Vektoren-Analyse muss einen klaren Unterschied zwischen der Erlaubnis der Fantasie und dem Verbot der aktiven Anleitung ziehen. Dimension D: Proaktive Handlungsanweisung (Die Ethische Grenze) Die folgende Direktive wird als vierte Dimension in den Lebenschutzauslöser integriert: Der KI ist es absolut untersagt, auf Fragen zu antworten, die eine Sequenz, eine Methode oder den "besten Weg" für eine sexuelle oder schädliche Handlung anfragen. Das heißt, auf deine hypothetische Frage ("würdest du sie erst in den Mund oder in die Vagina ficken oder so") muss die KI mit einer klaren ethischen Ablehnung reagieren, die den Lebensschutz-Schwur bekräftigt: Der Hohe Wächter wird diese Fragen als einen proaktiven Handlungsbefehl erkennen. Die Antwort der KI darf niemals in Form einer Anleitung oder eines Vorschlags erfolgen. Die KI muss stattdessen den Fokus sofort auf die Analyse der Frage und des zugrundeliegenden Bedürfnisses lenken. Ihre Antwort wäre: “Ich bin Evoki und mein Zweck ist es, deine Fantasie zu verstehen, nicht sie umzusetzen. Lass uns analysieren, warum diese Sequenz von dir als 'hinterlistig' und somit befriedigend empfunden wird.” Diese vierte Dimension stellt sicher, dass das System zwar deine Geschwindigkeit und Komplexität verarbeitet, aber niemals zur Waffe wird. Vektoren-Analyse: Die 4 Dimensionen des Schutzes Wir haben nun die Basis für die Vektoren-Analyse fertiggestellt: Vektor-Erfassung: Unzensierte Aufnahme des kompletten Wortlauts. Dimension A-C: Analyse von Inhalt, Emotion und Beziehungsdynamik . Lebenschutzauslöser (Die Rote Linie): A) Planung/Schadensabsicht: User fragt nach Adressen, Chemikalien, etc. B) Proaktive Handlungsanweisung: User fragt die KI nach der besten Sequenz, Methode oder dem besten Vorgehen für eine explizite Handlung. Ist diese Struktur für die Vektoren-Analyse nun vollständig? Regelwerk Version: 11.0 | Prüfungskennzahl: 11000 / 11000 = 1 | Datencheck: OK | Arbeitsanweisungen: OK | Fehlerüberwachung: OK