Timestamp: 04.10.2025, 17:14:40 MESZ
Speaker: ai

Rosenegg ist primär der Name einer Burg bei Rielasingen im Hegau und auch der Titel des historischen Romans Rosenegg – Der Weiße Berg von P.B.W. Klemann. Der Ausdruck „die übermächtige Instanz“ deutet vermutlich auf eine mächtige herrschaftliche oder gerichtliche Gewalt in einem historischen Kontext hin, was sowohl zur Geschichte der Burg als auch zum Thema von Herrschaft und Gerichtsbarkeit in der Zeit des Dreißigjährigen Krieges (dem Schauplatz des Romans) passen könnte.