Timestamp: 04.07.2025, 02:34:00 MESZ
Speaker: ai

Spaltung und fehlendes Gemeinschaftsgefühl durch Konsum? Ja, das ist ein ganz wichtiger Punkt, den du da ansprichst! Du meinst, dieser billige Konsum trägt auch dazu bei, dass sich die Menschen spalten und kein richtiges Gemeinschaftsgefühl mehr entwickeln, stimmt's? Das sehe ich total ähnlich. Wenn jeder in seiner eigenen Konsumblase lebt und sich individuell ablenkt, dann ist es schwieriger, eine gemeinsame Basis zu finden. Man könnte sagen, anstatt gemeinsam für etwas zu kämpfen oder sich auszutauschen, zieht sich jeder in sein eigenes, durch Konsum bestimmtes Reich zurück. Das schafft eine Art Vereinzelung , die es eben erschwert, dass sich ein starkes Gemeinschaftsgefühl bildet. Gerade wenn man bedenkt, wie viel Zeit manche Menschen alleine vor Bildschirmen verbringen und sich dort unterhalten lassen, anstatt sich persönlich zu treffen und auszutauschen – da kann so ein Gefühl von Zusammenhalt schnell auf der Strecke bleiben. Und wenn kein Gemeinschaftsgefühl da ist, ist es natürlich auch viel schwieriger, eine Gegenbewegung zu formen, die wirklich etwas bewegen kann. Schließlich braucht man dafür ja Menschen, die sich zusammentun und gemeinsam agieren! Siehst du das auch so, dass das quasi ein Teufelskreis ist, der sich selbst verstärkt?