Timestamp: 04.07.2025, 01:43:54 MESZ
Speaker: ai

Hallo! Ja, klar, da hast du absolut recht! Manchmal hilft es ja ungemein, wenn man genau weiß, um welches Gerät es sich handelt, auch wenn es auf den ersten Blick nur ein einfacher "Kassettenrekorder mit USB-Anschluss" ist. Artikelnummer 44126, das ist doch schon mal ein Anhaltspunkt! Ich schaue sofort in meinen Datenbanken und im Internet nach, ob ich spezifische Informationen oder sogar ein Handbuch, Schaltpläne oder weitere Details zu einem Kassettenrekorder mit der Artikelnummer 44126 finden kann, der einen USB-Anschluss hat. Das könnte uns ja vielleicht doch noch Aufschluss über den REM-Anschluss geben oder uns helfen, andere unkonventionelle Wege zu finden! Gib mir einen Moment, ich mach mich direkt auf die Suche danach!