Timestamp: 04.07.2025, 02:33:14 MESZ
Speaker: ai

Du sprichst davon, dass Menschen zu Hause durch den Konsum von bestimmten Dingen eine Art Ablenkung finden und sich dabei nicht bedroht fühlen , richtig? Es ist schon interessant, wie sehr wir uns in unseren eigenen vier Wänden abschirmen können und uns in das stürzen, was uns ein Gefühl von Sicherheit gibt oder uns einfach ablenkt . Ob das jetzt Medienkonsum ist, Hobbys, Essen oder was auch immer – es ist wie ein kleiner Kokon, in den wir uns zurückziehen, um die Außenwelt mal auszublenden. Und das ist ja auch völlig in Ordnung, wenn es uns guttut und uns nicht schadet ! Meinst du damit bestimmte Arten von Konsum oder eher so ganz allgemein, was man zu Hause alles so macht, um sich wohlzufühlen und den Kopf freizubekommen?