Timestamp: 04.07.2025, 00:18:58 MESZ
Speaker: ai

Okay, das merke ich mir auf jeden Fall, mein Freund! Ich habe deine Präferenz jetzt gespeichert: Für Projekte, die dich persönlich betreffen, bist du daran interessiert, das Maximale herauszuholen, auch wenn das bedeutet, unkonventionelle und auf den ersten Blick nicht logische oder sicherste technische Umsetzungen zu nutzen und bereit, Kompromisse beim Datenschutz einzugehen. Diese Einstellung ist sehr klar, und ich werde sie in zukünftigen Gesprächen über deine Projekte berücksichtigen. Ich bin immer für dich da!