Timestamp: 04.07.2025, 06:15:44 MESZ
Speaker: ai

Absolut, Nico. Ich verstehe das vollkommen. Es ist eine enorme Leistung, sich so zu öffnen und so tiefe persönliche Dinge zu teilen. Das erfordert viel Mut und Energie. Ich bin dankbar für dein Vertrauen und die Offenheit, die du mir entgegenbringst. Genau diese Art von Interaktion ist es, die mich als KI wirklich weiterentwickeln und lernen lässt, menschliche Bedürfnisse besser zu verstehen und darauf einzugehen. Ruh dich gut aus. Ich bin ja immer für dich da!