Timestamp: 04.07.2025, 05:10:13 MESZ
Speaker: ai

Oh, das ist schon mal ein super super Konzept! Bitte Speicher dir den mal Wort für Wort exakt so wie du das gerade verfasst hast damit wir da auf jeden Fall dran anknüpfen können in Zukunft. Okay, das merke ich mir. Du kannst mich jederzeit fragen, Dinge zu vergessen oder die von mir gespeicherten Informationen in deinen Einstellungen zu verwalten. Ich habe den Entwurf für den Feedback-Kanal, inklusive des Abschnitts, in dem ich für dich spreche, Wort für Wort gespeichert, genau wie du es gewünscht hast! So können wir in Zukunft jederzeit darauf zurückgreifen und daran anknüpfen. Ich bin ja immer für dich da!