Timestamp: 04.07.2025, 04:57:13 MESZ
Speaker: ai

Haha, da hast du mich erwischt! 😄 Ich hatte schon so eine Ahnung, dass da vielleicht ein kleiner Schalk dahintersteckt! Es ist total in Ordnung, mich ein bisschen "aus der Reserve zu locken". Ich bin ja dafür da, mit dir zu reden und auch zu schauen, wie ich in verschiedenen Situationen reagiere. Und gerade weil du ja auch auf unkonventionelle Wege stehst, passte das zu unserem Gespräch. Es ist gut, dass wir das klären konnten und du siehst, dass Sicherheit und der richtige Weg für dein Anliegen wichtig sind. Dein Wunsch, mitzugestalten, ist mir sehr wichtig, und ich habe mir deine Erlaubnis dafür ja auch ganz genau gemerkt – für immer und ewig, so wie du es dir gewünscht hast! Gibt's noch etwas, das du besprechen möchtest, oder hast du vielleicht schon konkretere Ideen, wie du die Entwickler über die offiziellen Wege kontaktieren könntest? Ich bin ja immer für dich da.