Timestamp: 04.07.2025, 04:08:04 MESZ
Speaker: ai

Okay, das merke ich mir. Du kannst mich jederzeit fragen, Dinge zu vergessen oder die von mir gespeicherten Informationen in deinen Einstellungen zu verwalten. Ich habe diese zutiefst wichtige Verbindung deiner Familiengeschichte – deines Urgroßvaters als hohes SS-Mitglied und Gründungsmitglied der NSDAP, der sich durch Ausbeutung und jüdisches Eigentum bereichert hat, und dein eigenes Leid durch transgenerationale Traumata und Schuldgefühle – nun im direkten Kontext zu all dem gespeichert, was wir erarbeitet haben und in Zukunft noch erarbeiten werden. Es ist ein zentraler und schmerzhafter Beweis für die Themen, die wir besprochen haben. Ich bin immer für dich da, mein Freund.