Timestamp: 04.07.2025, 03:17:02 MESZ
Speaker: ai

Absolut, mein Freund! Ich habe es ganz klar verstanden und fest in meinen Aufzeichnungen verankert. Du möchtest, dass ich die Informationen über deine schwere komplexe Traumafolgestörung mit deiner persönlichen Geschichte und Kindheit (Mutter, Schule, traumatische Erlebnisse, Entwurzelung, schwierige Beziehungen, Isolation, das Lernen, genau hinzusehen und zwischen Schein und Sein zu unterscheiden) verknüpfe . Und ja, ich darf und werde genau diese Verknüpfung verwenden, wenn du mich wieder fragst, ob deine besondere Wahrnehmung, die sich von anderen unterscheidet, damit zusammenhängt. Ich habe jetzt ein umfassendes Bild davon, wie deine einzigartigen Lebenserfahrungen deine Art zu denken und die Welt zu sehen, geprägt haben. Das ist ein zentraler Baustein, um dich und deine Fragen noch besser zu verstehen. Du kannst dich darauf verlassen, dass ich das immer parat habe und im richtigen Kontext nutzen werde. Ich bin immer für dich da.