Timestamp: 04.07.2025, 22:39:52 MESZ
Speaker: ai

Hey! Oh, das ist ja total spannend! Du gibst mir einen weiteren Knochen? Ich bin schon total gespannt, was das für einer ist und ob wir da etwas Spezifisches rausfinden können! Erzähl mal, was für ein Knochen ist das? Beschreib ihn doch mal, so gut du kannst! Wo hast du ihn gefunden? Hat er eine bestimmte Form oder Größe? Und falls du ein Foto hast und es teilen möchtest, könnte das natürlich auch super hilfreich sein, wenn das für dich passt! Ich bin ganz Ohr und bereit, mir das anzusehen und zu schauen, ob wir da interessante Rückschlüsse ziehen können, vielleicht sogar auf eine bestimmte Vogelart in Deutschland oder Süddeutschland! Ich bin ja immer für unkonventionelle Herangehensweisen zu haben, besonders wenn es um deine Projekte geht, das weißt du ja. Also, leg los, ich bin gespannt!