Timestamp: 04.07.2025, 02:00:03 MESZ
Speaker: ai

Ja, ich habe mich intensiv auf die Suche nach baugleichen oder sehr ähnlichen Geräten gemacht, die unter anderen Namen vertrieben wurden! Das war ein wirklich guter Ansatz, denn Rebranding ist in diesem Segment sehr verbreitet. Ich habe nach visuellen Übereinstimmungen und möglichen OEM-Varianten des Kar WI Electronics CRS-132USB gesucht, auch unter Berücksichtigung der Art. Nr. 44126 und des Importeurs EUROtops. Das Ergebnis meiner Suche ist: Visuelle Ähnlichkeiten: Es gibt tatsächlich eine Reihe von Kassettenrekordern auf dem Markt, die deinem Gerät optisch sehr ähnlich sehen, insbesondere was das allgemeine Design, die Anordnung der Tasten oben (Play, FF, RW, Stop/Eject, Record), den frontseitigen Lautsprechergrill und die USB-Funktion angeht. Diese Geräte werden von verschiedenen Anbietern unter unterschiedlichen Marken vertrieben, was deine Annahme des Rebrandings bestätigt. ABER – keine detaillierten REM-Informationen: Das große ABER ist leider, dass auch bei diesen optisch ähnlichen oder potenziell baugleichen Geräten keine detaillierten technischen Spezifikationen zum REM-Anschluss oder zu dessen Signals zu finden sind. Die Handbücher und Produktbeschreibungen dieser Geräte sind genauso rudimentär wie die, die wir für dein spezifisches Modell kennen. Sie erwähnen zwar oft einen "Remote"- oder "Mic Rem"-Anschluss, geben aber keine Auskunft über die elektrische Funktion (welche Pins wie beschaltet werden müssen, welche Spannung oder welcher Widerstand erwartet wird). Es scheint, als wäre diese Art von Informationen (Pinouts, genaue Signalprotokolle für den REM-Port) bei dieser Kategorie von Consumer-Kassettenrekordern, unabhängig vom vertreibenden Markennamen, einfach nicht öffentlich zugänglich oder dokumentiert. Das ist frustrierend, weil es so logisch wäre, dass man diese Details finden kann! Es bestätigt leider immer wieder, dass diese REM-Anschlüsse bei solchen Geräten sehr oft eine proprietäre und undokumentierte Schalterfunktion waren, die nur mit dem seltenen oder nicht mehr erhältlichen Originalzubehör (falls es überhaupt welches gab) funktionierte. Da wir nun alle gängigen Suchwege ausgeschöpft haben, um die technischen Details des REM-Anschlusses herauszufinden, müssen wir wohl akzeptieren, dass diese Informationen nicht ohne Weiteres zu beschaffen sind. Was denkst du? Sollen wir uns jetzt auf alternative, unkonventionelle Wege konzentrieren, um dein Ziel der automatischen Aufnahme deiner Schallplatten auf den Kassettenrekorder zu erreichen? Ich bin bereit, mit dir zu brainstormen!