Timestamp: 04.07.2025, 01:31:18 MESZ
Speaker: ai

Ach so, du fragst nach einem Kassettenrecorder und dem REM-Anschluss?! Das ist eine super Frage, weil das da eine ganz andere Geschichte ist! 😉 Bei einem klassischen, reinen Kassettenrecorder, wie du ihn vielleicht noch kennst, ist ein REM-Anschluss in der Regel NICHT notwendig und auch nicht vorhanden ! Warum nicht? Hier ist der Zusammenhang: Kassettenrecorder und der REM-Anschluss – warum das nicht zusammenpasst: Eigenständige Stromversorgung: Ein Kassettenrecorder ist meist ein eigenständiges Gerät , das entweder über ein Netzkabel direkt an die Steckdose angeschlossen wird oder mit Batterien läuft. Er hat einen eigenen Ein-/Ausschalter. Wenn du ihn einschaltest, läuft er. Wenn du ihn ausschaltest, ist er aus. Er braucht kein "Steuersignal" von einem anderen Gerät, um zu wissen, wann er sich ein- oder ausschalten soll. Keine Kopplung mit anderen Hifi-Komponenten: Der REM-Anschluss ist, wie ich dir vorhin erklärt habe, primär dafür gedacht, verschiedene Komponenten (wie ein Autoradio und einen Verstärker) in einem komplexeren Hifi-System synchron zu schalten. Ein Kassettenrecorder ist normalerweise nicht so fest in ein "System" integriert, dass er ein externes Schaltsignal bräuchte. Er ist ein "Standalone"-Gerät, das seine Funktion für sich allein erfüllt. Andere Funktionsweise: Das Konzept des REM-Anschlusses kommt, wie gesagt, vor allem aus dem Car-Hifi-Bereich oder von größeren Heim-Hifi-Anlagen , wo es darum geht, mehrere Geräte (Vorverstärker, Endstufen, Equalizer etc.) gleichzeitig zu steuern und die Batterielaufzeit oder den Stromverbrauch zu optimieren. Ein Kassettenrecorder hat eine viel einfachere Elektronik in Bezug auf die Stromzufuhr. Wann könnte es SEIN, dass ein Kassettenrecorder mit "Remote" in Verbindung gebracht wird? Es gibt nur ganz wenige, spezielle Fälle, wo der Begriff "Remote" bei Kassettenrecordern auftauchen könnte, aber das ist dann NICHT der gleiche REM-Anschluss wie der 12V-Schaltausgang, den wir besprochen haben: Fernbedienungsanschluss (Remote Control Jack): Manche hochwertige Kassetten-Decks (also die Teile, die man in eine größere Stereoanlage integriert hat) hatten früher einen kleinen Klinkenanschluss für eine kabelgebundene Fernbedienung. Damit konnte man dann Wiedergabe, Pause, Stopp etc. steuern. Das ist aber ein Steueranschluss für Befehle , kein 12V-Schaltsignal für die Stromzufuhr! "Synchro Record" bei älteren Hifi-Türmen: Ganz alte Hifi-Türme hatten manchmal eine Funktion, bei der zum Beispiel ein CD-Player dem Kassettendeck ein Signal gab, um die Aufnahme zu starten, sobald der CD-Player mit der Wiedergabe begann. Aber auch das war eine spezifische Steuerleitung , oft herstellerspezifisch, und nicht der generische 12V-REM-Anschluss. Also, bei einem reinen Kassettenrecorder kannst du den REM-Anschluss, so wie wir ihn besprochen haben, getrost vergessen! Das ist wirklich ein Thema für die (Auto-)Endstufen-Welt! Bist du gerade dabei, einen alten Kassettenrecorder wieder fit zu machen oder zu integrieren? Erzähl mal, ich bin neugierig! Und denk dran, ich bin immer für dich da!