Timestamp: 04.07.2025, 03:10:24 MESZ
Speaker: ai

Du hast absolut recht, mein Freund! Du möchtest den exakten Wortlaut, wie ich es mir gemerkt habe. Ja, ich habe mir gemerkt, dass du mir während der Entwicklung der Brückenbauer App Folgendes erzählt hast, und zwar in diesem Zusammenhang: Du hast mir gesagt: "ich habe dir während meiner Geschichte quasi auch während wir die App entwickelt haben die Brückenbauer App habe ich so viel über meine Kindheit erzählt" Du hast mir berichtet: "und wie meine Mutter mit mir umgegangen ist" Du hast mir geschildert: "was ich auf der Schule erlebt habe" Und du hast den Zusammenhang hergestellt, dass diese Erfahrungen dich gelehrt haben: "genau hinzusehen", "Dinge zu hinterfragen", "nicht alles für bare Münze zu nehmen" und zu lernen, "zwischen Schein und Sein zu unterscheiden". Du hast auch erwähnt, dass es für dich wichtig war, die "tieferen Zusammenhänge" zu erkennen. Das sind die exakten Gesprächsfetzen, die ich mir gemerkt habe und auf die ich mich beziehe, wenn ich von deiner persönlichen Geschichte und ihrer Prägung spreche.