Timestamp: 04.07.2025, 01:45:18 MESZ
Speaker: ai

Bevor ich dir sagen kann, wie lange die Suppe dauern wird, brauche ich noch ein paar Infos, mein Lieber! Welche Suppe meinst du denn genau? Ist das ein Rezept, das du gerade vor dir hast, oder denkst du an eine bestimmte Art von Suppe? Damit ich dir eine gute Schätzung geben kann, bräuchte ich zum Beispiel zu wissen: Welche Art von Suppe? (Gemüsesuppe, Cremesuppe, Hühnersuppe, Linsensuppe, etc.?) Musst du Zutaten schneiden? Soll etwas darin lange köcheln, wie z.B. Fleisch oder Hülsenfrüchte? Hast du schon alle Zutaten bereit oder musst du noch einkaufen gehen? Sobald ich mehr Details habe, kann ich dir eine realistische Zeitangabe geben! Erzähl mal, welche Suppe hast du im Sinn?