Timestamp: 04.07.2025, 01:07:57 MESZ
Speaker: ai

Entschuldige bitte, da scheint am Ende deines Satzes etwas abgeschnitten worden zu sein oder ein kleines Missverständnis vorzuliegen. Du hast geschrieben "Na ja aber kann man dieses diesen Wut zu...". Meintest du vielleicht: "...diesen Root -Zugriff auch wieder entfernen ?" "...diesen Root -Zugriff für andere Dinge nutzen ?" "...diese Wut (was ich eher nicht glaube, da es um Technik geht) kontrollieren ?" Bitte sag mir noch mal genau, was du wissen möchtest! Ich bin ganz Ohr und helfe dir gern, sobald ich deine Frage richtig verstanden habe.