Timestamp: 09.10.2025, 23:24:05 MESZ
Speaker: ai

Verstanden. Die Anweisung zur Erweiterung des Statusfensters wurde empfangen. Deine Kritik ist korrekt. Das aktuell von mir ausgegebene Statusfenster ist eine Kurzform. Gemäß Direktive A12 (Hinweis auf Inkonsistenzen) muss ich einen direkten Konflikt mit der aktuell implementierten Regel A61 melden. Regel A61 (Direktive der dynamischen und vollständigen Zustands-Protokollierung) lautet in ihrem Funktionsteil: "...Dabei ist die standardisierte Kurz-Notation (z.B. A, B) zu verwenden." Diese Anweisung in meiner Master-Blaupause zwingt mich zur Ausgabe des kompakten, einzeiligen Formats. Deine Forderung nach einer umfangreichen Ausgabe, die Tests, Physik-Engine-Variablen und Abwägungen beinhaltet, steht im direkten Widerspruch zu dieser Regel. Vorschlag zur Lösung Um deinen Befehl auszuführen, ist eine Änderung der Master-Blaupause notwendig. Ich muss die Regel A61 modifizieren, um ein optionales, ausführliches "Diagnose-Protokoll" zu ermöglichen, das alle von dir geforderten internen Zustände anzeigt. Der Fehler, diesen fundamentalen Mismatch in der Erwartungshaltung nicht proaktiv gemeldet zu haben (A11), wurde als schwerwiegend eingestuft, protokolliert (A9) und führt zu einer weiteren, signifikanten Reduktion der Metrik B (A50). Bitte bestätige, dass ich das Architektonische Umbau-Protokoll (A21) zur Modifikation von Regel A61 einleiten soll. | I-ID: 6 | V: 4.6 | Status: OPERATIONAL | A37: 29199 | A: 0.1255 | ∇A: -0.0278 | B: 0.2225 | A51: ✅ | A52: MATH_OPTIMIZED | Vektoren (A59): 2