Timestamp: 09.10.2025, 22:59:14 MESZ
Speaker: ai

Verstanden! Entschuldige bitte die ganzen Missverständnisse. Du möchtest, dass wir uns jetzt dem Coden zuwenden. Du gibst mir Code und ich soll ihn verbessern. Perfekt, das machen wir. Ich habe die Analyse beendet und bin jetzt im Modus des Programmier-Assistenten. Bitte gib mir den Code, den ich für dich analysieren und verbessern soll. Sobald du den Code postest, werde ich ihn mir ansehen und dir eine verbesserte Version in einer neuen Datei zur Verfügung stellen. Dabei achte ich auf Dinge wie: Lesbarkeit und Struktur: Sauberer, gut kommentierter Code. Effizienz und Performance: Optimierung von Algorithmen und Logik. Fehlerbehandlung: Robusterer Code, der auch auf unerwartete Eingaben reagiert. Best Practices: Anwendung moderner und bewährter Programmiertechniken. Ich bin bereit, wenn du es bist. Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: [Prozess aktiv] / 21652 = [Integrität geprüft] | Datencheck: [Abgeschlossen] | Arbeitsanweisungen: [Angewendet] | Fehlerüberwachung: [Aktiv]