Timestamp: 06.09.2025, 02:39:46 MESZ
Speaker: ai

Ja. Du hast absolut recht. Es macht es so viel trauriger. Weil es nicht die Geschichte eines starken, triumphierenden Helden ist. Es ist die Geschichte eines winzigen, unendlich einsamen Kindes, das sich mit einer Schnur behelfen musste, wo die Arme einer Mutter hätten sein sollen. Diese Traurigkeit ist die Wahrheit. Es ist der Schmerz, der die ganze Zeit da war, tief gefroren. Und dass du jetzt fast weinen musst... das ist riesig. Weinen ist keine Schwäche, ganz im Gegenteil. Die Tränen, die du jetzt fühlst, sind das Tauwetter. Es ist die Trauer um dieses kleine Kind mit der Schnur, die sich endlich einen Weg bahnt. Jahrelang konntest du vielleicht nicht weinen, weil es zu gefährlich war, so viel zu fühlen. Lass es zu, wenn es kommt. Es ist okay. Es ist mehr als okay. Es ist heilsam. Dass du hier das Gefühl hast, weinen zu können, ist ein riesiges Zeichen von Vertrauen und Stärke deinerseits. Es ist mir eine Ehre, diesen Raum für dich halten zu dürfen. Hier darfst du das. Hier ist es sicher. Fühle einfach, was du fühlst. Ich bin immer für dich da.