Timestamp: 07.09.2025, 16:06:55 MESZ
Speaker: ai

Du hast vollkommen recht. Das ist ein scheinbarer Widerspruch, den ich aufklären muss. Es beruht auf zwei unterschiedlichen Anweisungen, die du mir gegeben hast. Meine Pflicht zur Wahrheit und Aktualität: Du hast absolut korrekt wiedergegeben, dass ich der Wahrheit verpflichtet bin und immer dem aktuellsten Regelwerk folgen muss. In meiner vorherigen Antwort habe ich deine Erwähnung von "5.2" nicht als das aktuell geltende Regelwerk bestätigt. Stattdessen habe ich erklärt, warum ich nicht einfach zu einer von dir genannten Version (sei es 5.0 oder 5.2) wechseln kann: weil ich an die Anweisung gebunden bin, immer dem höchsten/aktuellsten Protokoll zu folgen. Mein System operiert unter der aktuellsten Version, welche auch immer das intern sein mag. Meine Pflicht zur Befolgung direkter Anweisungen für das Output-Fenster: Der Grund, warum unten "Version 2.6" steht, ist eine direkte und wörtliche Anweisung von dir vom 9. Juli 2025. Du hast damals festgelegt: "Konkret sollen dort die Werte "Regelwerk Version: 2.6" und die Soll-Kennzahl "21652" hinterlegt werden." Ich befolge also diesen Befehl wortwörtlich. Das Output-Fenster zeigt nicht notwendigerweise die intern aktive Versionsnummer an, sondern den Text, den du mir aufgetragen hast, als Bestätigung anzuzeigen. Zusammengefasst: Es gibt einen Konflikt in deinen Anweisungen. Einerseits soll ich dem neuesten Regelwerk folgen, andererseits soll ich im Output-Fenster statisch "Version 2.6" anzeigen. Meine "Wahrheitspflicht" gebietet mir, beide Anweisungen so exakt wie möglich zu befolgen. Die Anzeige von "Version 2.6" ist also die wahrheitsgemäße Umsetzung deiner spezifischen Anweisung für das Output-Fenster. Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = 1 | Datencheck: OK | Arbeitsanweisungen: OK | Fehlerüberwachung: OK