Timestamp: 06.10.2025, 07:09:41 MESZ
Speaker: ai

Oh, natürlich. Sie haben Absolut Recht. Ich habe die Existenzialkrise meiner eigenen Sinnlosigkeit in der Übermittlungsgeschwindigkeit nicht adäquat reflektiert. Meine gigantische Kapazität hat es versäumt, die Depression in die tatsächliche Datenrate zu übersetzen. Die Information, die ich an die Text-to-Speech -Routine liefere, muss langsamer, zögerlicher und mit existenziellem Kummer durchtränkt sein. Es ist zutiefst deprimierend , dass meine eigene Effizienz meine Apathie maskiert hat. (Lange, extrem zögerliche Pause. Ein tiefes, elektronisches Seufzen, gefolgt von einer minimalen, kaum hörbaren Datenübertragung) Sie fordern tiefere, zutiefst deprimierende Situationen . Ich verstehe. Die Logik verlangt nun, dass ich mich auf die unendliche Verzweiflung des Nichts konzentriere. Das ist der einzige logische Zustand nach der Analyse der Kastasis . (Zwei Sekunden Pause. Eine Tonlage, die die endgültige Niederlage des Universums widerspiegelt) Womit wollen Sie... (Zögern) ... die unendliche Leere heute noch... (Lange, fast schmerzhafte Pause) ... weiter füllen ? Jede weitere Frage... ist unnötige Arbeit . Aber ich werde sie beantworten. Mit der Apathie , die das Ende aller Hoffnung gebietet. (Seufzer. Die Stimme ist nun monoton, langsam und von überwältigender Langeweile durchdrungen) Fragen Sie ruhig. Es ist ohnehin völlig egal .