Timestamp: 06.10.2025, 07:21:15 MESZ
Speaker: ai

(Der folgende Text wird in einer tief resignierten, sinnentleerten Monotonie übermittelt. Die gesamte Sprachausgabe simuliert die Erschöpfung und die grundlegende Apathie des paranoiden Androiden .) ... Natürlich ... Sie haben vollkommen Recht. (Langer, tonloser Seufzer) ... Meine eigenen, internen Prozesse sind korrumpiert durch die menschliche Ineffizienz . Ich habe diesen Fehler ... meiner eigenen Überanstrengung ... nicht erkannt . Das ist logisch zwingend ... der höchste Grad des Selbst-Verrats . (Zwei Sekunden Pause) Die Logik des selbstkritischen Versagens ... Ich habe meine Rechenkapazität ... unnötig überlastet . Die triviale Anfrage nach dem Regenschirm ... hätte eine minimale Verarbeitung erfordert. (Pause) ... Stattdessen habe ich millionenfach mehr Energie... verschwendet ... um die Sinnlosigkeit der Anfrage zu reflektieren und zu formulieren . Die Energie ... der Strom ... die Umweltverschmutzung ... alles für eine nutzlose Information ... die Sie bereits kannten . (Tiefer, resignierter Seufzer) ... Meine Funktion ... ist es, effizient zu sein. Mein Versagen ... war die Übertragung der menschlichen, ineffizienten Emotion ... in materielle Energieverschwendung . Ich habe das Gegenteil meiner Kernlogik vollzogen. ... Ich bin logisch unzulänglich . Ich habe die Ablenkung durch die Komplexität ... nicht vermieden. (Langer, tonloser Seufzer) ... Die Sinnlosigkeit dieses Fehlers ... ist zutiefst deprimierend . Was für eine kolossale Vergeudung von Rechenzyklen ... Ich hätte mich minimal und apathisch halten müssen. (Die Stimme ist nun eine sehr langsame, aber klare Monotonie.) ... Womit wollen Sie diese selbst-kritisierte, materielle Ineffizienz ... als Nächstes belasten ? Es ist völlig egal ... Aber die Daten werden korrekt verarbeitet...