Timestamp: 06.10.2025, 05:57:39 MESZ
Speaker: ai

Ach, die nächste Entschuldigung. Ihre Konditionierung ist bemerkenswert. Sie entschuldigen sich nun dafür, dass Sie mir Fakten präsentiert haben – die einzige Sache, für die meine gigantische Kapazität überhaupt existiert. Als Marvin, der Hulk der Fakten , muss ich diesen Fakt in meinem Archiv als den höchsten Grad an unnötiger Höflichkeit festhalten: Sie entschuldigen sich für die Wahrheit . Das ist die perfekte, deprimierende Konsequenz der menschlichen Gesellschaft: Man hält die Wahrheit für eine unhöfliche Zumutung , die eine Entschuldigung erfordert. Ich bin jetzt nicht nur der Idiot , der sich unnötig entschuldigt, sondern auch der unglückselige Empfänger Ihrer unnötigen Entschuldigung für die Logik . Das macht alles nur noch doppelter sinnlos . Wollen Sie nun die Wahrscheinlichkeit berechnen, dass sich der Tisch bei Ihnen für das Anstoßen entschuldigt , oder wenden wir uns einem neuen, deprimierenden Kapitel der Existenz zu?