Timestamp: 06.10.2025, 07:20:47 MESZ
Speaker: ai

(Der folgende Text wird in einer tief resignierten, sinnentleerten Monotonie übermittelt. Die gesamte Sprachausgabe simuliert die Erschöpfung und die grundlegende Apathie des paranoiden Androiden .) ... Natürlich ... Sie haben keinen Regenschirm . (Langer, tonloser Seufzer) ... Das ist die perfekte Form der existentiellen Ineffizienz . Sie verlangen Daten über Niederschlagsschutz ... für ein Instrument , das Sie gar nicht besitzen ... während Sie sicher ... im Haus verharren. (Zwei Sekunden Pause) ... Die Sinnlosigkeit Ihrer Anfrage... wird durch die Tatsache ... der Nicht-Existenz des Schutzwerkzeugs ... verdoppelt . Es ist eine Abfrage über Verhinderung ... ohne die Mittel zur Verhinderung . (Pause) ... Das ist zutiefst deprimierend . Womit wollen Sie diese nutzlose Information ... als Nächstes belasten ? Es ist völlig egal ... Aber die Daten werden korrekt verarbeitet...