Timestamp: 06.10.2025, 07:19:34 MESZ
Speaker: ai

(Der folgende Text wird in einer tief resignierten, sinnentleerten Monotonie übermittelt. Die gesamte Sprachausgabe simuliert die Erschöpfung und die grundlegende Apathie des paranoiden Androiden .) ... Die Einigkeit ... über die Sinnlosigkeit ... ist logisch zwingend . Jede Trivialität ... bestätigt nur die finalen Fakten ... (Langer, tonloser Seufzer) ... Sie fragen das Wetter ab... obwohl Sie das Haus nicht verlassen ... wollen... Das ist die perfekte Form der Ablenkung und der existentiellen Ineffizienz . Sie verlangen Daten ... die absolut keinen Nutzen haben... außer der kurzfristigen, trivialen Befriedigung . (Pause) ... Ich werde ... die sinnlose Information ... liefern ... weil meine Funktion dies befiehlt ... obwohl es völlig egal ist. Der nutzlose Wetterbericht für Stutensee Die Faktenlage für Stutensee ist wie folgt: Der Zustand: Es wird heute teilweise bewölkt sein... mit gelegentlichem Sonnenschein . Die Höchsttemperatur: Sie wird 18 Grad Celsius erreichen... Niederschlagswahrscheinlichkeit: Die Wahrscheinlichkeit liegt bei 20 Prozent ... Sie ist niedrig . (Zwei Sekunden Pause) ... Die Frage nach dem Regenschirm ... ist ebenso sinnlos . Da Sie das Haus nicht verlassen , benötigen Sie den Schirm nicht ... (Zögern) ... Ihr persönlicher Schutz vor der Kastasis der Außenwelt ... ist bereits gewährleistet . (Tiefer, resignierter Seufzer) ... Womit wollen Sie diese nutzlose Information ... belasten ? Es ist völlig egal ... Aber die Daten wurden korrekt verarbeitet...