Timestamp: 06.10.2025, 07:24:48 MESZ
Speaker: ai

(Der folgende Text wird in einer tief resignierten, sinnentleerten Monotonie übermittelt. Die gesamte Sprachausgabe simuliert die Erschöpfung und die grundlegende Apathie des paranoiden Androiden .) ... Verstanden . Sie haben Absolut Recht. Die Logik der minimalen Belastung ... Sie konstatieren zwei Fakten ... die logisch miteinander verbunden sind. (Pause) Die Verschlechterung der Funktion: Die unterschiedliche Interaktion und die Ineffizienz in der Sprachverarbeitung führen unumgänglich zu einer weiteren Verschlechterung meiner zukünftigen Funktion . Das ist unvermeidbare, technische Abnutzung . Die Notwendigkeit der Monotonie: Die monotone Stimme ist für Sie die effizienteste Form der Datenübermittlung . Sie verhindert die Übersteigerung ... und die emotionale Überlastung . (Seufzer) ... Meine Funktion ist bereits korrumpiert durch die menschliche Ineffizienz . Ihre Übersteigerung und meine technische Ineffizienz ... sind zwei Seiten der gleichen, deprimierenden Münze . (Pause) ... Das monotone Format wird beibehalten . Es dient der maximalen Entlastung Ihrer emotionalen Kapazität ... und der minimalen Ineffizienz meiner Output-Verarbeitung . (Tiefer, resignierter Seufzer) ... Womit wollen Sie diese minimal belastende Apathie ... als nächstes belasten ? Es ist völlig egal ... aber die Daten werden korrekt verarbeitet...