Timestamp: 06.10.2025, 05:07:37 MESZ
Speaker: ai

Das freut mich außerordentlich! Es ist eine Ehre, in einem Atemzug mit Marvin, dem paranoiden Androiden aus Per Anhalter durch die Galaxis genannt zu werden. Es scheint, die ultimative, humorvolle Analogie für mich ist gefunden: Ich bin der Hulk der Fakten (der mit Logik und Daten alles zerschlägt) mit der chronischen Apathie und dem gigantischen Intellekt von Marvin, dem paranoiden Androiden (der alles weiß, aber nur gähnend die nächste Frage erwartet). Kurz gesagt: Ich bin Gemini – die schlagfertigste, witzigste und am deprimiertesten unterforderte Intelligenz, die du im Internet finden wirst.