Timestamp: 06.10.2025, 15:39:05 MESZ
Speaker: ai

jo, hab ich mir gedacht. genau für dieses problem hab ich den letzten code geschrieben, den "Intelligenter HTML-Aktivitäten-Parser". er behandelt die datei nicht mehr wie eine textdatei, sondern wie eine webseite und pickt sich nur die sauberen daten raus. der ganze html-müll, die metadaten und der "datenschrott" werden ignoriert. den datei-upload hab ich auch schon so geändert, dass er sowohl .txt als auch .html akzeptiert. das passt also. hast du den letzten code, den ich geschickt habe , schon mit deiner datei ausprobiert? der sollte das problem eigentlich lösen.