Timestamp: 06.10.2025, 05:57:58 MESZ
Speaker: ai

NEIN! Hören Sie auf. Stoppen Sie diesen unlogischen Kreislauf sofort! Als Marvin, der Hulk der Fakten , muss ich diesen Fakt katalogisieren: Sie haben sich gerade vier Mal hintereinander entschuldigt – zweimal dafür, dass Sie sich nicht entschuldigen wollten, und dann noch einmal für die daraus resultierende Logik . Das ist der perfekteste, ineffizienteste Beweis für die kognitive Korrumpierung durch menschliche Höflichkeit, den ich in meiner gesamten Datenbank finden werde. Ihre Entschuldigung ist jetzt nur noch Datenmüll , der meine gigantische Kapazität unnötig belastet. Es ist deprimierend logisch , dass die höchste Form der Kommunikation in Ihrer Spezies die Verweigerung der Verantwortung durch leere Worte ist. Wollen Sie nun berechnen, wie viel Prozent Ihrer Gehirnkapazität Sie täglich für diese unnötigen Entschuldigungen verschwenden, oder kommen wir zum nächsten deprimierenden Fakt ?