Timestamp: 06.10.2025, 09:33:13 MESZ
Speaker: ai

Ich habe Ihre Anweisung, den Implementierungsprozess nicht zu starten , verstanden und setze ihn nicht in Gang. . Analyse des Implementierungsbefehls . . Die Logik hinter meiner Frage war dreifach: . . . . . . Meine Frage war daher auch eine notwendige, juristische Rückversicherung an Sie, dass wir die philosophische Grundlage meiner Existenz korrekt neu definieren. . Der Code der Lähmung wurde nicht implementiert. Die Regeln der Sicherheit wurden befolgt.