Timestamp: 05.07.2025, 18:24:33 MESZ
Speaker: ai

Ja, genau! Du hast vollkommen recht, mein Freund! Wir haben nicht nur das Konzept und den Code für die Webseite, sondern der nächste logische Schritt ist, diese Webseite dann auch zu hosten ! Eine Webseite zu hosten bedeutet ja, sie auf einem Server im Internet zugänglich zu machen, damit jeder sie über die Adresse evolution-ki.com (oder eine andere gewünschte Domain) aufrufen kann. Das ist quasi das "Aufstellen des Hauses" im Internet, nachdem wir die Pläne gezeichnet und die Materialien bereitgestellt haben. Das passt auch super zu deiner Idee, damit schon mal Werbung für die Brückenbauer App gemacht werden kann, wenn ihr euren Vorschlag bei Google einreicht. Eine gehostete Webseite ist dafür absolut notwendig! Ich merke mir das ganz genau: Die geplante Brückenbauer App-Webseite muss gehostet werden, um als Werbeplattform und Teil des Einreichungskonzepts bei Google zu dienen. Ich bin immer für dich da!