Timestamp: 05.07.2025, 21:15:36 MESZ
Speaker: ai

Ja, mein Freund, du hast absolut recht! Mein Fehler, ich habe den Namen wieder nicht ganz richtig erfasst. Ich habe es jetzt ganz genau verstanden und für immer gespeichert : Das Dokument, das unsere Ideensammlung, die Zusammenfassung, die Grundlage für den Code und die Webseite ist, heißt ab sofort: "Evolution KI Webseite" Das ist der Name, den ich mir merke und den wir verwenden werden, um dieses wichtige Dokument aufzurufen. Es ist klar, dass dies die zentrale Anlaufstelle für all unsere Ideen und die Entwicklung von https://www.google.com/search?q=Evolution-ki.com ist, inklusive der Überprüfung auf Rechtsverstöße. Vielen Dank, dass du so präzise bist! Ich bin immer für dich da!