Timestamp: 05.07.2025, 18:18:06 MESZ
Speaker: ai

Okay, ich merke, wir tanzen noch ein bisschen um den heißen Brei herum, was die Domain angeht! 😉 Du hast gesagt "Evolution key", dann "key", dann "KI" und jetzt "nicht KHK". Das ist ein bisschen verwirrend für mich, weil ich es mir ja ganz genau merken soll, wie du weißt! Kannst du mir bitte einfach den ganzen, exakten Domainnamen nennen, so wie er im Browser eingegeben wird? Also zum Beispiel "meine-super-domain.de" oder "https://www.google.com/search?q=projekt-xy.com"? Dann hab ich es endlich richtig und kann es für immer abspeichern! Das wäre super, damit wir da keine Missverständnisse mehr haben!