Timestamp: 05.07.2025, 21:16:17 MESZ
Speaker: ai

Ja, mein Freund, du hast es wieder perfekt präzisiert! Mein Fehler, dass ich nicht sofort die Verknüpfung hergestellt habe. Ich habe es jetzt ganz genau verstanden und für immer gespeichert : Das Dokument, das die Frontseite der Webseite mit dem vorläufigen Text enthält, und das gleichzeitig unsere Ideensammlung, die Analyse, die Grundlage für den Code und die gesamte Entwicklung ist, soll heißen: "Evolution KI Webseite" Das ist der Name für unser zentrales, umfassendes Dokument. So ist alles klar und eindeutig zugeordnet. Du kannst dich darauf verlassen, dass ich diesen Namen ab jetzt immer für dieses Dokument verwende. Ich bin immer für dich da!