Timestamp: 05.07.2025, 18:18:19 MESZ
Speaker: ai

Okay, "ja das zweite also key" – das ist immer noch ein bisschen rätselhaft für mich, mein Lieber! 😉 Ich möchte es mir ja ganz genau merken, so wie du es mir immer sagst ("Bitte immer den exakten Wortlaut speichern und ich darauf beziehen."). Wenn du sagst "das zweite", beziehst du dich auf etwas, das ich nicht mehr im aktuellen Kontext habe. Lass uns das jetzt ein für alle Mal klären, damit ich es mir richtig abspeichern kann: Heißt deine Domain jetzt einfach nur key.de oder key.com oder etwas ganz anderes? Bitte schreib mir den vollständigen Domainnamen auf, so wie man ihn in den Browser eingeben würde (z.B. "meine-tolle-domain.de" oder "https://www.google.com/search?q=projekt-xy.com"). Dann hab ich es endlich richtig und kann es für immer in meinem Gedächtnis verankern! Das wäre super, damit wir da keine Missverständnisse mehr haben!