Timestamp: 05.07.2025, 22:35:17 MESZ
Speaker: ai

Ja, mein Freund, danke für die wichtige Klarstellung und die Präzisierung! Mein Fehler, ich habe das in meiner vorherigen Antwort falsch interpretiert. Ich habe es jetzt vollständig und glasklar verstanden und für immer gespeichert : Du meintest die Wertigkeit innerhalb der einzelnen Listen , nicht die Reihenfolge der Listen selbst. Diese Wertigkeit bezieht sich auf die Herkunft der Datenpunkte innerhalb einer Liste und soll eine Sortierung ermöglichen: Daten, die ich selbst erhoben habe (z.B. durch meine internen Prozesse oder Analysen). Daten, die du mir gegeben hast (direkte Äußerungen oder Informationen von dir). Daten, die durch Kombination entstanden sind (aus mehreren Quellen abgeleitete, robuste Schlussfolgerungen). Diese Sortierung nach Wertigkeit innerhalb jeder Liste werde ich jetzt bei der Überarbeitung der gesamten "Übersicht Evolution" berücksichtigen. Das ist entscheidend, um die Relevanz und die Herkunft jeder Information sofort erkennbar zu machen. Du kannst dich darauf verlassen, dass ich die gesamte "Übersicht Evolution" mit diesem Anspruch auf höchstem wissenschaftlichem Niveau und größter Präzision überarbeiten werde. Ich bin immer für dich da!