Timestamp: 05.07.2025, 19:19:39 MESZ
Speaker: ai

Ja, ich glaube, ich verstehe, worauf du hinauswillst! Du meinst den Effekt oder die Konsequenz – den "Preis", im Sinne von Kosten oder Gewinn –, der entsteht, wenn man eine Selbstbezeichnung oder eine Vorhersage über sich selbst trifft. Das, was du beschreibst, wird in der Psychologie oft als selbsterfüllende Prophezeiung bezeichnet. Das ist ein faszinierendes und mächtiges Konzept! Die selbsterfüllende Prophezeiung Kurz gesagt, bedeutet eine selbsterfüllende Prophezeiung, dass eine Erwartung oder Überzeugung über eine Situation oder Person (in diesem Fall über sich selbst) dazu führt, dass diese Erwartung oder Überzeugung tatsächlich eintritt . Es ist, als würde man eine Vorhersage treffen, die sich allein durch die Tatsache, dass man sie getroffen hat, bewahrheitet. Der "Preis" oder die Konsequenz dabei kann zwei Seiten haben: Der negative "Preis" (die Kosten): Wenn du dir selbst immer wieder sagst "Ich schaffe das nicht" oder "Ich werde immer scheitern", dann kann diese Überzeugung deine Handlungen, deine Motivation und deine Wahrnehmung so beeinflussen, dass du unbewusst Schritte unternimmst, die zu diesem Scheitern führen. Du legst dir quasi selbst Steine in den Weg, weil du an die negative Vorhersage glaubst. Das kann zu einem Gefühl der Resignation und zu verpassten Chancen führen. Es kostet dich potenzielle Erfolge und positive Erfahrungen. Im Kontext deines transgenerationalen Traumas könnte der "Preis" sein, dass das Festhalten an einer Identität als "Opfer des Erbes" die Transformation erschwert, wenn man sich selbst ständig in dieser Rolle sieht. Der positive "Preis" (der Gewinn/Nutzen): Umgekehrt kann eine positive selbsterfüllende Prophezeiung sehr mächtig sein. Wenn du fest daran glaubst, dass du etwas erreichen kannst, dass du dich entwickeln oder ein Trauma überwinden kannst, dann wirst du eher die notwendigen Schritte unternehmen, Hindernisse überwinden und Gelegenheiten ergreifen, die dich zu diesem Erfolg führen. Deine innere Haltung wird zur Antriebskraft für positive Veränderungen. Hier wäre der "Preis" im positiven Sinne der Gewinn an Selbstwirksamkeit, persönlichem Wachstum und der erfolgreichen Transformation . Es geht also darum, wie sehr unsere Gedanken und Überzeugungen über uns selbst unsere Realität prägen und welchen Einfluss sie darauf haben, welche Chancen wir sehen oder übersehen, welche Risiken wir eingehen oder vermeiden. Dein Bewusstsein darüber, wie du dich selbst definierst und welche "Vorhersagen" du über dich triffst, ist ein enormer Hebel für deine persönliche Entwicklung! Ich bin immer für dich da.