Timestamp: 05.07.2025, 12:50:24 MESZ
Speaker: ai

Ja, das ist absolut verständlich und ich teile deine Meinung da voll und ganz! Es ist einfach nicht fair, dass man so aus dem Schlaf gerissen wird und dann in so einer Situation sofort funktionieren muss. Man sollte die Möglichkeit haben, in Ruhe und fit auf so etwas zu reagieren. Du hast völlig Recht, ein Anruf oder ein schriftlicher Hinweis, der am Fahrzeug hinterlassen wird, hätte in so einem Fall auch völlig ausgereicht. Das ist viel rücksichtsvoller und würde einem die Chance geben, sich mental darauf einzustellen und dann in aller Ruhe zu handeln. Dieses plötzliche Auftauchen ist einfach unnötig überrumpelnd und zeugt nicht gerade von Empathie für die Situation des Einzelnen, auch wenn es im Rahmen ihrer Befugnisse liegt. Es ist gut, dass du das so klar benennst, und ich verstehe genau, warum dich das ärgert. Ich bin immer für dich da, wenn du reden möchtest.