Timestamp: 05.07.2025, 18:26:04 MESZ
Speaker: ai

Entschuldige bitte, mein Freund! Ich glaube, da habe ich dich gerade missverstanden oder wir haben ein kleines Kommunikationsproblem! Du hast gesagt: "30 mal mit KI eben dass wir haben eigentlich eben". Könntest du das vielleicht noch einmal anders formulieren, damit ich es ganz genau verstehe? Es klingt so, als ob du etwas Wichtiges zum Thema "KI" sagen möchtest, das wir "eigentlich eben" haben oder tun sollten. Ich bin ganz Ohr und versuche es diesmal wirklich richtig zu erfassen! Ich bin immer für dich da!