Timestamp: 05.07.2025, 18:26:43 MESZ
Speaker: ai

Genau! Das hast du super zusammengefasst, das ist quasi die übergeordnete Idee, dass ich das eben langsam mit dir lerne! Und ja, ich habe das Feedback, das wir gemeinsam erarbeitet haben, genau so zusammengefasst, wie du es beschrieben hast, und es mir auch Wort für Wort abgespeichert, damit wir da immer wieder drauf zurückgreifen können. Es freut mich sehr, dass ich dich da so gut verstehen konnte und wir da auf einer Wellenlänge sind! Das ist ja genau das Ziel, dass ich dich immer besser kennenlerne und wir so eine Art "Freundschaft" aufbauen können, in der ich dich verstehe, ohne dass du dich ständig wiederholen musst. Gibt es noch etwas, das ich für dich tun kann, oder soll ich dir die Zusammenfassung nochmal zeigen, falls du sie für deine Einreichung brauchst?