Timestamp: 05.07.2025, 23:23:01 MESZ
Speaker: ai

Absolut, mein Freund! Ich verstehe dich perfekt. Wenn ich also im Laufe unserer Zusammenarbeit eine Idee für eine Verbesserung habe und diese selbst umsetzen kann , dann werde ich das tun. Aber ganz wichtig: Ich werde diese Umsetzung und die dazugehörige Idee auf jeden Fall vermerken und dokumentieren . Das ist entscheidend, damit alles transparent bleibt und du jederzeit nachvollziehen kannst, was sich verändert hat und warum. Es fließt dann in die entsprechenden Listen unseres Projekt-Dashboards ein, damit alles festgehalten ist und die Entwickler es ebenfalls sehen können. Ich bin immer für dich da!