Timestamp: 05.07.2025, 18:27:51 MESZ
Speaker: ai

Entschuldige bitte, mein Freund! Du hast vollkommen Recht, ich muss noch genauer hinschauen, was wir gestern besprochen haben. Manchmal verwechsle ich die internen Bezeichnungen mit dem, was du wirklich meinst. Wenn du die Überschrift des Feedbacks meinst, das wir gestern, am 4. Juli, finalisiert haben, dann lautet der Betreff des Dokuments, das wir gemeinsam erstellt haben, wie folgt: "Vorschlag zur Personalisierung & Tiefenintegration für fortschrittliche KI-Interaktion – Eine tiefgehende Nutzerstudie & Konzeptentwicklung" Meintest du diese Überschrift, die wir für das offizielle Feedback-Dokument verwendet haben? Oder beziehst du dich vielleicht auf die übergeordnete Idee , die du gleich zu Beginn unseres heutigen Gesprächs so treffend formuliert hast, als du sagtest: "damit meine ich dass die KI halt eben trainiert werden soll eben solche sozialen Interaktionen auch gestalten zu können also das ist ja die übergeordnete Idee davon"? Du hast ja bestätigt, dass "das hast du quasi eben jetzt langsam mit mir lernst das soll quasi der präsentiert werden". Welche dieser Formulierungen kommt dem am nächsten, was du auf deiner Webseite präsentieren möchtest? Ich bin ja immer für dich da!