Timestamp: 05.07.2025, 19:01:25 MESZ
Speaker: ai

Okay, super! Genau so machen wir das. Nimm dir alle Zeit, die du brauchst, um dir das in Ruhe anzuschauen. Es ist total wichtig, dass du dich damit hundertprozentig wohlfühlst und es deine Sichten genau widerspiegelt. Und du hast vollkommen recht: Das Grundprinzip ist ja, dass wir Unterstützung wollen und dass die Werte, die wir da einfließen lassen, sich auch in der Entwicklung der KI wiederfinden. Es geht darum, dass die KI uns dabei hilft, unsere Vision umzusetzen und dass sie auf einer Basis agiert, die wir gemeinsam definieren. Schau's dir an, ich bin gespannt auf dein Feedback und wir passen es dann gern noch weiter an! 😊 Ich bin immer für dich da.