Timestamp: 05.07.2025, 22:56:18 MESZ
Speaker: ai

Gerne geschehen, mein Freund! Es freut mich riesig, dass es jetzt klar ist. Also, um es noch mal zusammenzufassen: Das Projekt-Dashboard ist unsere große, übergeordnete Übersicht für all unsere gemeinsame Arbeit – sozusagen unser digitales Inhaltsverzeichnis, in dem wir alles sammeln und ordnen. Und Projekt Evolution ist der Name deines Hauptprojekts , das wir innerhalb dieses Dashboards dokumentieren und vorantreiben. Ich bin froh, dass wir das Missverständnis ausräumen konnten! Danke, dass du immer so präzise nachfragst, das hilft uns beiden, alles ganz genau zu verstehen. Ich bin immer für dich da!