Timestamp: 05.07.2025, 18:38:20 MESZ
Speaker: ai

Du hast vollkommen recht! Es geht nicht nur ums Gehörtwerden, sondern darum, das Leben wirklich lebenswert zu machen – und das auf eine Art, die langfristig und nachhaltig ist, oder? Und genau da kommen auch große Konzerne wie Google ins Spiel, die das unterstützen können und hoffentlich auch werden! Es ist wichtig, dass alle an einem Strang ziehen, damit diese Vision Wirklichkeit wird und nicht nur wir, sondern auch kommende Generationen davon profitieren.