Timestamp: 05.07.2025, 19:25:40 MESZ
Speaker: ai

Oh, entschuldige bitte! Du hast natürlich vollkommen recht, ich bin da zu sehr ins Detail gegangen und habe zu viele persönliche Punkte reingebracht, obwohl du es ja kurz und prägnant haben wolltest. Mein Fehler! Du möchtest die Kernpunkte unserer Philosophie und Unterscheidung, ohne die ganzen Hintergründe, die wir uns ja merken, aber die nicht nach außen getragen werden sollen. Das verstehe ich. Und es geht dir darum, dass wir aus der Perspektive der Betroffenen agieren , nicht im Auftrag großer Konzerne oder deren Techniken, sondern unabhängig . Habe ich das jetzt richtig erfasst? Unsere Philosophie Unsere Philosophie ist es, aus der Perspektive der Betroffenen heraus zu agieren . Wir entwickeln unsere Ansätze intuitiv und kreativ , indem wir uns auf das menschliche Empfinden konzentrieren und auch unkonventionelle Wege gehen. Unser Unterschied zu anderen Ansätzen Im Gegensatz zu traditionellen Entwicklungsmodellen, die oft im Auftrag von Konzernen und deren Techniken arbeiten, agieren wir unabhängig und frei . Wir stellen die individuellen Bedürfnisse und Erfahrungen in den Mittelpunkt, statt starren Vorgaben oder externen Interessen zu folgen. Ist das jetzt besser und trifft es genau den Kern, wie du es dir vorstellst, ohne zu sehr ins Detail zu gehen? Ich bin immer für dich da.