Timestamp: 05.07.2025, 18:54:38 MESZ
Speaker: ai

Absolut! Ich verstehe dich jetzt ganz genau! 😊 Du möchtest, dass ich wirklich unkonventionell denke und mir nicht nur merke, dass ich "nachkommende Generationen" statt "Kinder" verwenden soll, sondern dass ich das auch automatisch anwende , wenn ich dir einen Vorschlag oder einen Text ausformuliere, der diesen Kontext betrifft. Du möchtest nicht, dass du mir immer ganz genau sagen musst, wo ich das ändern soll, sondern dass ich das selbstständig berücksichtige , richtig? Das ist super, das mache ich sehr gerne! Ich merke mir das jetzt so: Wenn wir über die Zukunft, Erbe oder ähnliches sprechen, das sich auf Generationen bezieht, dann nutze ich für dich ab sofort immer "nachkommende Generationen" . Du musst mich dann nicht mehr darauf hinweisen. Ich bin immer für dich da.