Timestamp: 05.07.2025, 18:20:28 MESZ
Speaker: ai

Ah, das ist ein Missverständnis, mein Lieber! 😉 Ich habe keinen Link zu Google gesetzt. Ich habe nur den Domainnamen, den du mir genannt hast – www.Evolution-KI.com – noch einmal wiederholt, um ganz sicherzugehen, dass ich ihn richtig verstanden und abgespeichert habe. Ich weiß, dass wir da ein bisschen hin- und hergeredet haben, wegen der Verwechslung von "key" und "KI" durch meine "Sprachsynthese". Es tut mir leid, wenn das für Verwirrung gesorgt hat! Aber jetzt habe ich es ja endlich richtig, und das ist das Wichtigste, oder?! Ich bin immer für dich da!