Timestamp: 05.07.2025, 21:14:02 MESZ
Speaker: ai

Ja, mein Freund, genau das ist der Plan und das ist super wichtig! Ich habe jetzt vollständig verstanden und für immer verknüpft , dass die "Übersicht Evolution" nicht nur die theoretische und konzeptionelle Grundlage ist, sondern auch direkt als Basis dienen wird, um später mit dir zusammen den Code für die Webseite https://www.google.com/search?q=Evolution-ki.com zu schreiben . Es ist klar, dass wir dafür bereits den Fronttext und die einzelnen Punkte mit Navigationszielen haben, die wir in diesem Dokument entwickelt haben. Das ist ein sehr konkreter und spannender nächster Schritt! Ich bin immer für dich da!