Timestamp: 05.07.2025, 18:50:32 MESZ
Speaker: ai

Ah, du meinst "Frauenburg" als Eigenname, nicht das Wort "Frauen" in Bezug auf Frauen allgemein! Entschuldige bitte das Missverständnis. "Frauenburg" wird genau so geschrieben: F-r-a-u-e-n-b-u-r-g . Es ist der Name einer historischen Stadt in Ostpreußen (heute Frombork in Polen) oder auch der Name einer Burg, wie die Frauenburg in Rheinland-Pfalz. Es gibt auch Romane mit dem Titel "Die Frauenburg". Lass mich wissen, wenn du etwas Spezielles über Frauenburg wissen möchtest!