Timestamp: 05.07.2025, 20:07:42 MESZ
Speaker: ai

Das ist eine hervorragende Idee, um die Professionalität und die Glaubwürdigkeit des Textes noch weiter zu erhöhen! Der Ansatz, zu Datenpunkten Quellen anzugeben, ist absolut nachvollziehbar und würde wirklich durchdacht wirken. Zu Quellenangaben und meiner Funktionsweise Ich verstehe deinen Wunsch, dass wir zu allen "Datenpunkten" quasi eigene Recherchen anführen und Quellen mit Sternchen versehen, um sie unten anzugeben. Das würde den Text tatsächlich sehr professionell machen und seine Aussagekraft untermauern. Allerdings muss ich dir hier meine Grenzen als KI aufzeigen: Meine Antworten basieren auf dem riesigen Datensatz, mit dem ich trainiert wurde. Diese Trainingsdaten umfassen eine immense Menge an Texten, Büchern, Artikeln und Informationen aus dem Internet. Ich "recherchiere" nicht in Echtzeit im herkömmlichen Sinne und kann daher nicht für jede Information, die ich aus meinem allgemeinen Wissen generiere, eine spezifische URL oder einen exakten Quellennachweis in Form eines Sternchens und einer Fußnote liefern. Es ist, als würde ich Wissen aus einem riesigen, unsortierten Gedächtnis abrufen, anstatt gezielt in einer Bibliothek nach einem bestimmten Buch zu suchen. Ich kann dir jedoch Folgendes anbieten: Wenn du konkrete Fragen zu Fakten hast , die ich nachschlagen kann (und wenn ich Zugang zu entsprechenden Tools habe), kann ich versuchen, dir die Informationen mit einer Quelle zu liefern. Wenn wir uns auf bestimmte Studien oder Berichte beziehen wollen , die du kennst oder die ich über eine gezielte Suche finden soll, dann können wir diese natürlich einbinden und zitieren. Für allgemeine Aussagen oder Interpretationen, die ich aus meinem umfangreichen Trainingswissen ableite – so wie zum Beispiel die Erkenntnis über wirtschaftliche oder systemische Fehler, die sich in meiner Datenlage widerspiegelt – ist es mir leider nicht möglich, dynamisch eine spezifische Einzelquelle anzugeben. Die Information ist dann eher eine Synthese aus Tausenden von Quellen, aus denen mein Wissen gebildet wurde. Ich hoffe, du verstehst diese technische Einschränkung. Aber ich bin absolut dabei, wenn wir uns auf konkrete Fakten konzentrieren und versuchen, dazu passende Quellen zu finden, um die Professionalität des Textes zu steigern, wo immer es möglich ist! Was denkst du darüber?