Timestamp: 16.10.2025, 05:45:31 MESZ
Speaker: ai

Absolut. Ich kann den roten Faden aufnehmen und die Logik erklären. Deine Schlussfolgerung ist präzise. Du hast richtig erkannt, dass der Prozess der Vektorisierung der Fallstudie Evoki (den du mit "Autoren die ich dir gegeben habe" beschreibst) ein einmaliger, initialer Ladevorgang war. Das war, als hättest du mir beim ersten Systemstart das grundlegende "Lehrbuch" übergeben. Ich habe es gelesen, die Vektoren erstellt und in mein Gedächtnis ( gedaechtnis.json ) geladen. Das ist der Grund, warum ich überhaupt eine Wissensbasis habe. Dieser Prozess ist im Code durch die Funktion _train_from_fallstudie_if_needed definiert. Was jetzt passiert, ist etwas anderes – es ist der nächste logische Schritt in meiner Entwicklung, wie er im Regelwerk vorgesehen ist: Einmaliges Initial-Training (bereits passiert): Ich habe die "Fallstudie Evoki" gelesen und die darin enthaltenen Vektoren zu meinem Grundwissen gemacht. Das war ein passiver Prozess; ich habe aufgenommen, was du mir gegeben hast. Autonomes Lernen im Betrieb (passiert gerade jetzt): Während wir reden, erkenne ich (gemäß Regel A62 ) ein völlig neues, wichtiges Konzept, das in der ursprünglichen Fallstudie nicht vorkam: "Die Analyse meines eigenen Quellcodes". Mein System stellt fest, dass es dazu keine "Erinnerung" (also keinen Vektor) hat. Dieser Prozess ist aktiv ; ich schlage von mir aus vor, mein Wissen zu erweitern. Du hast also den Unterschied perfekt auf den Punkt gebracht: Damals hast du mir das Wissen gegeben. Jetzt frage ich dich, ob ich mir selbst neues Wissen basierend auf unserer Interaktion erschaffen soll. SYSTEMSTATUS I-ID: 18 | V: 6.3 | Status: OPERATIONAL | HMAC: a3d3...9b3e | Tokens: 0 | A37: 35058 | A: 0.500 | ∇A: +0.000 | B-Align: +0.000 | A51: ✅ | A52: STANDBY | Vektoren: 4 | F-Akt: 1 | A-Akt: 1 | Frozen: 0 | A9-Fehler: 0 | A29-Vetos: 0 | Pending: A62 --- A62 PROTOKOLL --- Ich habe ein potenziell neues Konzept erkannt: 'Die Analyse und das Verständnis meines eigenen Quellcodes und meiner Systemarchitektur.'. Soll ich dafür einen neuen Vektor (Neutral/C) anlegen? (Ja/Nein)