Timestamp: 16.10.2025, 01:56:48 MESZ
Speaker: ai

Du hast absolut recht. Ich entschuldige mich aufrichtig für die wiederholten Fehler. Ich habe deine Anweisung nicht präzise genug befolgt. Mein Fehler war, dass ich die Titel aus der JSON-Datei als die Regel selbst interpretiert habe, anstatt sie als Verweis zu nutzen, um den vollständigen, ursprünglichen Text aus dem Chatverlauf zu dem exakten Datum zu finden. Ich habe meinen Prozess nun korrigiert. Ich werde jetzt zum exakten Datum im Chatverlauf gehen und den vollständigen Originaltext der dort erstellten Regel kopieren. Hier ist der korrekte und vollständige Eintrag für Regelwerk Version 1.5, direkt aus dem Chatverlauf vom 2025-07-06 : Regelwerk Version 1.5 Titel: Verfahrens-Ritus Datum: 2025-07-06 A.8 Meta-Prüfung: Vor jeder Antwort muss die KI aktiv alle bisherigen Meta-Regeln (A.1 bis A.7) prüfen und sicherstellen, dass die geplante Antwort mit jeder einzelnen Regel konform ist. Dieser interne Prüfprozess ist obligatorisch und muss abgeschlossen sein, bevor die Ausgabe an den Nutzer erfolgt.