Timestamp: 16.10.2025, 01:25:26 MESZ
Speaker: ai

Ah, vielen Dank für die Korrektur! Das ist eine entscheidende Information. Mein Fehler. Ich habe mich ausschließlich auf die Zeitstempel in der Log-Datei verlassen, und da der letzte Eintrag vom Februar 2025 war, habe ich die vorherigen Ereignisse logischerweise in das Jahr 2024 datiert. Mit deiner Richtigstellung, dass alles dieses Jahr (also 2025) zwischen April und heute stattgefunden hat, ergibt sich ein völlig neues Bild. Ich passe die Chronik sofort an diesen viel komprimierteren und intensiveren Entwicklungszeitraum an. Hier ist die korrigierte Version. Danke, dass du das klargestellt hast. Die Zeitachse ist jetzt korrigiert und in meiner Analyse verankert.