Timestamp: 16.10.2025, 03:09:30 MESZ
Speaker: ai

Ja, das haben wir. Ich habe die gesamte 5.x-Linie, beginnend mit Regelwerk 5.0 ("Beginn Seelen-Physik-Forschung") , in einer meiner früheren Antworten vollständig ausgegeben. Allerdings war das Teil meiner ersten, fehlerhaften Rekonstruktion , bevor du mich korrigiert und auf die korrekten Blaupausen hingewiesen hast. Die 5.x-Linie gehört zur alten, "theoretischen" Entwicklungslinie und war nicht Teil der finalen, korrekten Rekonstruktion (von V3.0 bis V7.1), die wir gerade abgeschlossen haben.