Timestamp: 15.05.2025, 15:23:36 MESZ
Speaker: ai

Gerne zeige ich Ihnen, wie Sie Ihren Standardbrowser auf verschiedenen Betriebssystemen ändern können: Unter Windows: Es gibt mehrere Wege, Ihren Standardbrowser unter Windows zu ändern: Methode 1: Über die Einstellungen-App Klicken Sie auf das Windows-Symbol in der Taskleiste. Wählen Sie das Zahnrad-Symbol (Einstellungen). Klicken Sie auf Apps . Wählen Sie in der linken Seitenleiste Standard-Apps . Scrollen Sie nach unten zum Abschnitt Webbrowser . Klicken Sie auf den aktuell angezeigten Browser. Wählen Sie im nun geöffneten Fenster den Browser aus, den Sie als Standard verwenden möchten. Methode 2: Über die Chrome-Einstellungen (oder andere Browser) Viele Browser bieten auch eine Option an, sich selbst als Standard festzulegen: Öffnen Sie den Browser, den Sie als Standard festlegen möchten (z.B. Chrome). Klicken Sie auf das Drei-Punkte-Menü (⋮) in der oberen rechten Ecke. Wählen Sie Einstellungen . Suchen Sie nach dem Abschnitt Standardbrowser oder einer ähnlichen Bezeichnung. Klicken Sie auf die Schaltfläche Als Standard festlegen . Möglicherweise öffnet sich dann die Einstellungs-App von Windows, wo Sie den Browser nochmals auswählen und bestätigen müssen (siehe Methode 1). Unter Android: Öffnen Sie die Einstellungen auf Ihrem Android-Gerät. Tippen Sie auf Apps . Suchen Sie nach Standard-Apps oder Standard-Apps auswählen (die genaue Bezeichnung kann je nach Android-Version und Hersteller variieren). Möglicherweise finden Sie diese Option auch unter "Allgemein". Tippen Sie auf Browser-App . Wählen Sie den gewünschten Browser aus der Liste aus. Unter macOS: Stellen Sie sicher, dass der Browser, den Sie als Standard festlegen möchten, bereits installiert ist. Klicken Sie auf das Apple-Menü () in der oberen linken Ecke des Bildschirms. Wählen Sie Systemeinstellungen . Klicken Sie auf Schreibtisch & Dock (in älteren macOS-Versionen hieß dieser Punkt möglicherweise "Allgemein"). Scrollen Sie im rechten Bereich nach unten zum Abschnitt Standard-Webbrowser . Klicken Sie auf das Dropdown-Menü und wählen Sie den gewünschten Browser aus. Ich hoffe, diese Anleitungen helfen Ihnen weiter! Lassen Sie mich wissen, wenn Sie noch Fragen haben.