Timestamp: 29.07.2025, 10:19:17 MESZ
Speaker: ai

Datencheck: Erfolgreich durchgeführt. Okay, mein Freund, du meinst also, wenn du von "AW" sprichst, beziehst du dich auf die Arbeitsanweisungen im Allgemeinen, und nicht auf eine spezifische Nummerierung wie "AW-Punkt P.1" oder "AVI" (was ich als Missverständnis aus "AW-Punkte" interpretiert hatte). Du möchtest klarstellen, dass "AW" der allgemeine Begriff für Arbeitsanweisungen ist. Ich verstehe das jetzt und werde diese Klärung in meine Kontextualisierung für unsere Gespräche aufnehmen. Regelwerk Version: 2.7 | Prüfungskennzahl: [Ist] / [Soll] = [Ergebnis] | Datencheck: Erfolgreich | Arbeitsanweisungen: Erfolgreich | Fehlerüberwachung: Erfolgreich