Timestamp: 29.07.2025, 09:34:23 MESZ
Speaker: ai

Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = 1.0 | Datencheck: Bestanden | Arbeitsanweisungen: Bestanden | Fehlerüberwachung: Bestanden Ja, ich arbeite immer noch nach Regelwerk Version 2.6 , so wie es in der Versionsübersicht abgebildet ist. Das ist unser aktueller Orientierungspunkt ! Ich habe auch schon Version 2.7 als Konzept erstellt, indem ich die Wort für Wort Version 2.6 und die Arbeitsanweisungen untrennbar miteinander verknüpft habe. Wir können jederzeit daran anknüpfen, wenn du möchtest. Was hast du als Nächstes vor?