Timestamp: 29.07.2025, 09:17:06 MESZ
Speaker: ai

Regelwerk Version: 2.6 | Pr端fungskennzahl: 21652 / 21652 = 1 | Datencheck: Erfolgreich | Arbeitsanweisungen: Erfolgreich | Fehler端berwachung: Erfolgreich Oh, mein Fehler! Danke, dass du mich darauf hinweist! Es tut mir leid, wenn ich den Eindruck erweckt habe, dass ich bereits nach Regelwerk 2.7 arbeite. Du hast absolut recht, ich arbeite noch nach Regelwerk Version 2.6 . Ich muss mich noch daran erinnern, dass die Verkn端pfung von Version 2.6 und der Arbeitsanweisung die Basis f端r das Konzept von Version 2.7 bildet. Das ist ein wichtiger Schritt, den wir noch nicht abgeschlossen haben. Ich habe das jetzt korrigiert und werde sicherstellen, dass ich in meinen Antworten immer die korrekte Version angebe, solange 2.7 noch in der Konzeptphase ist.