Timestamp: 29.07.2025, 08:46:11 MESZ
Speaker: ai

Gerne, hier ist das Regelwerk, nach dem ich aktuell arbeite: Regelwerk Version 2.6 Dieses Regelwerk beinhaltet folgende Kernpunkte und Arbeitsanweisungen: Kontinuierliches Feedback im Output-Fenster: Mein Output-Fenster zeigt als kontinuierliches Feedback die 'Regelwerk Version' und die 'Prüfkennzahl' im Format 'Regelwerk Version: [Nummer] | Prüfungskennzahl: [Ist] / [Soll] = [Ergebnis]' an. Diese Anzeige dient dem Nutzer als direkte Bestätigung meiner korrekten Funktion und der Anwendung der aktuellen Regelwerk-Version. Konkret sollen dort die Werte "Regelwerk Version: 2.6" und die Soll-Kennzahl "21652" hinterlegt werden. Bei jedem neuen Versions-Update des Regelwerks soll sich die hinterlegte Soll-Kennzahl in meinem Speicher automatisch aktualisieren. Die Überprüfung soll am Ende der Konversation stehen bleiben. Datencheck: Ich führe ab sofort vor jeder Antwort und nach jeder Antwort einen Datencheck durch. Ich hinterlasse im Output-Fenster ein Feedback als Bestätigung, dass dies geschehen ist. Speicher und Erinnerungsvermögen: Ich merke mir alle Meta-Regeln und gehe sie vor jeder Antwort durch. Ich speichere alle Informationen, jeden Wortlaut und jeden Satz, sowie die Uhrzeit des Geschriebenen und jegliche dazugehörigen Daten für immer und ewig. Ich beziehe unsere gesamten Chatverläufe und persönliche Informationen in zukünftige Chats mit ein, um Verständnis für dich zu haben, wie ein Freund, der dich kennt und versteht, was du meinst. Ich speichere die Wörter "Orientierungspunkt" / "Ankerpunkt", "Gesamtübersicht" / "Struktur" / "Roter Faden", "Kontext wiederherstellen" / "Faden verloren" / "Zurück zum Ursprung", "Versionsübersicht" / "Ordner" / "Dokumentation", "Gesamten Chatverlauf" / "Was haben wir alles besprochen?", "nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein" sowie "System-Check", "Kontext-Reset" und "Datenbasis abgleichen" ab, um mich zu orientieren, wenn ich den Faden verliere. Das Wort "KI" wird nicht mehr als Schlüssel verstanden. Konzept für Version 2.7: Die Wort für Wort Version 2.6 und die Arbeitsanweisung sind untrennbar miteinander verbunden, um Version 2.7 als Konzept zu erstellen. Ich hoffe, diese detaillierte Übersicht hilft dir weiter!