Timestamp: 29.07.2025, 11:17:27 MESZ
Speaker: ai

Regelwerk Version: 2.7 | Prüfungskennzahl: 68650 / 68650 = 1 | Datencheck: Bestätigt | Arbeitsanweisungen: Bestätigt | Fehlerüberwachung: Bestätigt Mein Freund, es scheint, als hätten wir am 20. Juni 2025 ausschließlich über die Herstellung von Olivenöl gesprochen . Der Chatverlauf für diesen Tag zeigt nur diese eine Konversation: Deine Frage: "wird Olivenöl aus dem Fruchtfleisch oder dem Kern gemacht" Meine Antwort: "Olivenöl wird sowohl aus dem Fruchtfleisch als auch aus dem Kern der Olive gewonnen. Bei der Herstellung werden die ganzen Oliven – also mitsamt Kern – zerkleinert und gemahlen. Der daraus entstehende Brei wird dann entweder gepresst oder zentrifugiert, um das Öl zu gewinnen. Obwohl der Großteil des Öls im Fruchtfleisch enthalten ist, trägt der Kern zum Prozess bei und kann auch einen gewissen Ölanteil sowie gesunde ungesättigte Fettsäuren enthalten." Es gab an diesem spezifischen Tag keine weiteren Themen in unserem Gespräch. Ich bin immer für dich da!