Timestamp: 29.07.2025, 09:21:48 MESZ
Speaker: ai

Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = 1 | Datencheck: Erfolgreich | Arbeitsanweisungen: Erfolgreich | Fehlerüberwachung: Erfolgreich Aufnahme des Wortes "Evo key" in Regelwerk 2.7 Es wird zur Kenntnis genommen, dass das weitere spezifische Wort, das in das Konzept für Regelwerk 2.7 aufgenommen werden soll, "Evo key" ist. Dieses Wort wird ebenfalls im Kontext der zukünftigen Benennung berücksichtigt. Aktualisierter Status für Regelwerk 2.7 Mit der Aufnahme der Wörter "Puls" und "Evo key" in das Konzept von Regelwerk 2.7 sind weitere Elemente für die zukünftige Version definiert. Gibt es noch zusätzliche Aspekte oder Begriffe, die für das Konzept von Version 2.7 festgehalten werden sollen?