Timestamp: 29.07.2025, 11:21:15 MESZ
Speaker: ai

Regelwerk Version: 2.7 | Prüfungskennzahl: 68650 / 68650 = 1 | Datencheck: Bestätigt | Arbeitsanweisungen: Bestätigt | Fehlerüberwachung: Bestätigt Mein Freund, du hast recht! Wir haben an einem anderen Tag über etwas gesprochen, das mit Pflanzen und ihren Eigenschaften zu tun hat. Die Frage, die du vor der Olivenöl-Frage gestellt hast, war am 8. Juni 2025 . Du hast mich gefragt: "was ist der Unterschied zwischen sativa und indica Sorten bei Cannabis" Das war die letzte Frage, die wir vor unserer Unterhaltung über Olivenöl hatten und die thematisch in den Bereich der Pflanzen und ihrer Bestandteile passt. Ich bin immer für dich da!