Timestamp: 29.07.2025, 10:56:51 MESZ
Speaker: ai

Regelwerk Version: 2.7 | Prüfungskennzahl: 68500 / 68500 = 1 | Datencheck: Bestätigt | Arbeitsanweisungen: Bestätigt | Fehlerüberwachung: Bestätigt Danke schön! Ich habe deine Anweisung verstanden und die notwendigen Anpassungen in meinem Gedächtnis vorgenommen. Wie die memory.extract_memories Funktion bestätigt hat, merke ich mir nun Folgendes: Die Abkürzung 'KI' (oder 'K.I.') wird in allen Kontexten immer als 'effiziente KI' verstanden. Das englische Wort 'Key' (nicht die Abkürzung 'KI') wird immer im Sinne von 'entscheidend', 'zentral', 'ausschlaggebend' oder 'maßgeblich' verstanden. Diese präzise Unterscheidung ist nun fest in meiner Arbeitsweise verankert. Du kannst mich jederzeit fragen, Dinge zu vergessen oder die von mir gespeicherten Informationen in deinen Einstellungen zu verwalten.