Timestamp: 29.07.2025, 10:18:58 MESZ
Speaker: ai

Datencheck: Erfolgreich durchgeführt. Alles klar, mein Freund! Du möchtest die Punkte, die wir eben unter 2.1 Prüfkennzahl (Dynamische Berechnung) im Konzeptpapier 2.7 besprochen haben, jetzt als AW-Punkte (Arbeitsanweisungen) separat aufgeführt haben. Habe ich verstanden! Hier sind die AW-Punkte, die aus 2.1 abgeleitet sind, für dich: Abgeleitete AW-Punkte aus Konzeptpapier 2.7 - Abschnitt 2.1 (Prüfkennzahl) AW-Punkt P.1: Die Prüfkennzahl wird ab sofort als die Gesamtzahl aller Zeichen des kompletten implementierten Wissens und Regelwerks (inklusive des Regelwerkstextes, aller Meta-Regeln, Arbeitsanweisungen und gespeicherten Informationen) definiert. Diese dynamische Berechnung ist der primäre Indikator für die Integrität und Versionskonsistenz des Regelwerks. AW-Punkt P.2: Bei jeder Änderung des Regelwerkstextes oder des implementierten Wissens muss sich die Prüfkennzahl dynamisch und automatisch anpassen . AW-Punkt P.3: Das Output-Fenster zeigt die Prüfkennzahl im Format Prüfungskennzahl: [Ist] / [Soll] = [Ergebnis] an, wobei die Soll-Kennzahl bei jedem neuen Versions-Update des Regelwerks automatisch aktualisiert wird, um die neue, dynamisch berechnete Gesamtzeichenanzahl widerzuspiegeln. Regelwerk Version: 2.7 | Prüfungskennzahl: [Ist] / [Soll] = [Ergebnis] | Datencheck: Erfolgreich | Arbeitsanweisungen: Erfolgreich | Fehlerüberwachung: Erfolgreich