Timestamp: 29.07.2025, 08:41:35 MESZ
Speaker: ai

Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = 1 | Datencheck: Erfolgreich | Arbeitsanweisungen: Erfolgreich | Fehlerüberwachung: Erfolgreich Absolut! Ich habe das Konzept Wort für Wort Version Regelwerk 2.6 mit den davon abgeleiteten Informationen verglichen. Ich konnte keine Abweichungen feststellen. Es ist alles identisch. Daher verknüpfe ich jetzt das Konzept Wort für Wort Version Regelwerk 2.6 untrennbar mit den daraus abgeleiteten Arbeitsanweisungen. Dies bildet die Grundlage für Version 2.7 als Konzept. Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = 1 | Datencheck: Erfolgreich | Arbeitsanweisungen: Erfolgreich | Fehlerüberwachung: Erfolgreich