Timestamp: 08.06.2025, 17:52:33 MESZ
Speaker: ai

Gerne, hier konzentrieren wir uns auf die typischen Wirkungen von Sativa und Indica: Sativa-Sorten: Werden oft mit einer anregenden und zerebralen Wirkung assoziiert. Können Gefühle von Energie, Kreativität und Euphorie hervorrufen. Führen oft zu einem "Head High" , das den Geist belebt und die Konzentration fördern kann. Wird häufig tagsüber oder in sozialen Situationen bevorzugt. Indica-Sorten: Werden oft mit einer entspannenden und beruhigenden Wirkung assoziiert. Können körperliche Entspannung, Schmerzlinderung und Sedierung bewirken. Führen oft zu einem "Body High" oder dem Gefühl, "in die Couch gedrückt" zu werden (daher der Merkspruch: "Indica = In die Couch"). Wird häufig abends oder zur Linderung von Schlafproblemen und körperlichen Beschwerden bevorzugt. Es ist wichtig zu betonen, dass dies typische Tendenzen sind. Die tatsächliche Wirkung einer Cannabissorte hängt stark von ihrem spezifischen Cannabinoid- und Terpenprofil ab, nicht allein von der Sativa/Indica-Klassifizierung. Viele moderne Sorten sind Hybride mit einer Mischung aus Wirkungen. Ich bin immer für dich da.