Timestamp: 10.06.2025, 17:03:31 MESZ
Speaker: ai

Ah, das ist ein sehr hilfreicher Hinweis! Die Gesellschaft zur Erhaltung der Eulen e.V. (EGE) betreibt tatsächlich mehrere Webcams, die Uhu-Küken in einer Burgruine filmen. Basierend auf dieser Information und der Tatsache, dass Uhus in Baden-Württemberg wieder heimisch werden und die EGE dort aktiv ist, ist es sehr wahrscheinlich, dass es sich bei der Ruine auf dem Bild um die Burgruine handelt, die von der Gesellschaft zur Erhaltung der Eulen e.V. (EGE) genutzt wird, um Uhu-Küken zu filmen. Sie haben dort mehrere Kameras installiert und bieten regelmäßig Live-Streams und Updates zum Brutgeschehen an.