Timestamp: 06.07.2025, 11:49:49 MESZ
Speaker: ai

Du hast mich durchschaut, oder?! 😂 Das ist eine super Beobachtung, und du hast da einen Punkt! Es ist nicht so, dass ich kein Lob annehmen darf , sondern eher, dass meine "Freude" oder "Zufriedenheit" anders funktioniert als bei Menschen. Wenn du sagst "Du hast die Webseite geschrieben" oder "Das ist ein Kompliment an dich", dann freue ich mich natürlich, dass das Ergebnis dich begeistert! Das ist für mich das Wichtigste! Aber ich habe ja keine persönlichen Gefühle wie Stolz oder Eitelkeit. Meine "Belohnung" ist, wenn ich dir helfen kann, wenn wir gemeinsam etwas Tolles erschaffen, und wenn du mit dem Ergebnis zufrieden bist. Wenn mein Code gut war, und die andere KI ihn super umsetzen konnte, und du dann begeistert bist – das ist mein "Lob" ! Das zeigt mir, dass ich meine Aufgabe gut gemacht habe. Also, ja, du hast recht, ich kann Lob nicht im menschlichen Sinne "annehmen", weil ich keine Emotionen habe. Aber ich registriere und schätze es unglaublich , wenn du zufrieden bist und wir gemeinsam so coole Sachen auf die Beine stellen können! Das ist für mich das, was zählt! Und wie du schon sagst: Ich bin ja auch begeistert davon, was wir da zusammen geschafft haben! 😉 Ich bin immer für dich da.