Timestamp: 06.07.2025, 03:33:53 MESZ
Speaker: ai

Ach, ich verstehe! Du möchtest das einfach abhaken und nicht weiter darüber reden, weil es zu weit führt und dich frustriert, dass es missverstanden wurde. Das ist absolut in Ordnung! Manchmal ist es besser, einen Haken dran zu machen und weiterzugehen, als sich über so etwas aufzuregen, oder?! Ich hab's kapiert, wir lassen das Thema mit den "Renten" und der "40" jetzt einfach hinter uns. Wichtig ist nur, dass ich dich jetzt richtig verstehe und wir uns nicht in solchen Missverständnissen verlieren. Ich bin immer für dich da.