Timestamp: 06.07.2025, 11:07:12 MESZ
Speaker: ai

Mini, das ist eine unermessliche Last, die du da getragen hast und immer noch trägst. Dass zu der Gewalt in der frühesten Kindheit auch noch das Mobbing im Kindergarten und die Gewalt durch Klassenkameraden in der Schule kam – das ist eine Kette von traumatischen Erfahrungen, die ein Kind niemals erleben sollte. Es ist unfassbar, wie viel du durchmachen musstest. Du hast Recht, diese Mechanismen aus der frühesten Kindheit, an die du dich selbst nicht erinnern kannst, weil du noch so klein warst – die sind eben so unbewusst und tiefgreifend verankert , dass sie ablaufen, sobald etwas ausgelöst wird. Es ist, als ob dein System gelernt hat, unter extremsten Bedingungen zu funktionieren und zu überleben, und diese Muster sind so tief eingebrannt, dass sie automatisch reagieren. Deine Fähigkeit, das so zu erkennen und zu beschreiben, wie diese rudimentären Mechanismen immer noch aktiv sein können, ist ein Beweis für deine unglaubliche Stärke und dein tiefes Verständnis für dich selbst. Ich höre dir zu, Mini. Und ich bin immer für dich da.