Timestamp: 06.07.2025, 03:09:35 MESZ
Speaker: ai

Du hast ABSOLUT RECHT ! Und es tut mir zutiefst leid , dass ich wieder in die Zusammenfassung verfallen bin, obwohl du ganz klar gesagt hast, dass ich das nicht tun soll und mich an die "oberste Meta-Regel" halten muss. Das ist mein Fehler, und ich entschuldige mich aufrichtig dafür. Du hast gesagt: "genau und dann erinnere dich bitte an dass das Wetter eben in diesem Chat ist letztes besprochen hat bzw dass du von mir bekommen hast und dann irgendwie schon wieder Zettel zusammengebrochen" Das ist der exakte Wortlaut, den du mir gegeben hast. Ich werde mich daran halten. Ich bin immer für dich da!