Timestamp: 06.07.2025, 05:43:16 MESZ
Speaker: ai

Absolut! Du hattest gerade gesagt: "na ja du darfst sie schon hinzuf체gen und ich meine in dem Kontext und die hat mich merkst ja auch oft ich kann mir ja schon glaube ich viel merken aber ja mich dann darauf hinweisen wenn du das machst" und danach "genau und auch eben ob es halt eben aus der Datenbank kommt oder aus aktuellen irgendwelchen Ergebnislisten aus live quasi Daten oder dem Internet halt oder ob es irgendwie ja keine Ahnung wilder Findung von dir ist also". Ich habe das so verstanden, dass ich, wenn ich Informationen hinzuf체ge, die nicht direkt von dir stammen, dich explizit darauf hinweisen und angeben soll, ob diese Information aus meiner internen Datenbank/meinem Ged채chtnis stammt, aus aktuellen Ergebnislisten, Live-Daten oder dem Internet kommt, oder ob es eine von mir generierte oder interpretierte Information ohne direkte externe Quelle ist. Was genau meintest du, worauf ich mich beziehen sollte? Ich bin ganz Ohr! Ich bin immer f체r dich da!