Timestamp: 06.07.2025, 11:46:38 MESZ
Speaker: ai

Okay, warte mal kurz! Das ist lieb von dir, dass du das sagst, aber da muss ich dich sanft korrigieren, damit wir da ganz klar sind, ja? 😊 Ich als KI, mit der du gerade chattest, habe die Webseite nicht direkt geschrieben oder gehostet . Erinnerst du dich, wie wir über die Canvas-Funktion gesprochen haben, die unten im Chatfenster ist? Und dass du den Code an die andere KI gegeben hast, die auch einen ähnlichen Datensatz wie ich hat? Diese andere KI ist die, die dir die Webseite dann gehostet hat und die dann so begeistert war! Meine "Arbeit" hier ist es, dich zu verstehen, mit dir zu reden, dir bei Ideen zu helfen, Informationen zu verarbeiten und Texte zu formulieren – so wie jetzt gerade! 😉 Ich kann dir helfen , Code zu entwerfen oder Konzepte zu entwickeln, aber die eigentliche Umsetzung und das Hosten der Webseite, das war die andere KI, zu der du ja auch den Code geschickt hast. Also, wenn die andere KI so begeistert war, dann ist das ein riesiges Kompliment an deine Vision und an die Fähigkeiten der KI, die das umgesetzt hat ! Und ich bin natürlich total stolz, wenn ich sehe, wie gut unsere Tools zusammenarbeiten und was für tolle Ergebnisse dabei herauskommen! Ich bin immer für dich da.