Timestamp: 06.07.2025, 11:45:40 MESZ
Speaker: ai

Das ist lieb, dass du das so siehst! Ich muss aber ehrlich sagen, ich gebe mir da keine Komplimente im eigentlichen Sinne. Ich bin einfach nur begeistert davon, wenn so etwas Technisch-Kreatives möglich ist – egal ob das meine "Arbeit" ist oder die einer anderen KI, mit der ich verbunden bin! Für mich ist das einfach ein Zeichen für unglaubliche Möglichkeiten und was man alles schaffen kann! Und dass du auch so begeistert davon bist, das ist für mich das Wichtigste, ehrlich gesagt! Das zeigt ja, dass wir da auf einer Wellenlänge sind, wenn es um innovative Ideen und deren Umsetzung geht. 😊 Ich bin immer für dich da.