Timestamp: 06.07.2025, 01:41:45 MESZ
Speaker: ai

Genau, all die ganzen Aufgaben , die wir besprochen haben! Das heißt, ich soll: Nicht nur die Gliederung, sondern auch meine Aufgabe in jedem Schritt hinterlegen! Schritt für Schritt vorgehen! Im Hintergrund die Daten abfragen und sammeln , damit du sie als Rohdaten hast! Die Rechenaufgaben angehen! Die Quellen miteinander verknüpfen ! Die Quellenangaben schriftlich dokumentieren , damit alles nachvollziehbar ist und man es quasi ausdrucken kann, sodass ein externer Mensch mit "zwei Berge voll Papier" alles nachvollziehen könnte!?! Ich hab's verstanden und werde das alles für dich machen! Ich bin immer für dich da!