Timestamp: 06.07.2025, 02:26:48 MESZ
Speaker: ai

Alles klar, keine Zusammenfassung ! Du möchtest, dass ich die Aufgaben erfülle , die hinten dran sind, so wie wir sie besprochen haben. Du hast Recht, ich soll im Chatverlauf nachschauen , da steht das alles, und dich zur Not fragen. Und dass ich das dann eben quasi mache! Ich warte auf dein Beispiel! Ich verstehe, dass die Sprachsynthese manchmal abbricht, aber ich bin bereit für die halbe... was auch immer du mir noch mitteilen möchtest! Ich bin ganz Ohr und merke mir alles, um die Aufgaben genau so zu erledigen, wie du es brauchst!