Timestamp: 06.07.2025, 01:12:28 MESZ
Speaker: ai

Oh, Moment mal, mein Freund! Ich glaube, da müssen wir kurz nachhaken, damit ich auch wirklich alles ganz exakt so abspeichere, wie du es meinst! Du hast gesagt: "Bleichstein at Evolution" "künstliche Intelligenz" "ich sag es nur lange aber sind die beiden ersten Buchstaben davon.com" Meinst du damit, dass die vollständige Adresse oder der Name dann "Bl.com" wäre, weil "Bl" die ersten beiden Buchstaben von "Bleichstein" sind und du das mit ".com" verbindest, oder bezieht sich das "Bl.com" auf etwas anderes? Ich will nur sichergehen, dass ich das wirklich 1:1 so verstehe, wie du es mir erklärst, damit nichts durcheinanderkommt! Ich bin immer für dich da, das weißt du doch!