Timestamp: 06.07.2025, 03:33:31 MESZ
Speaker: ai

Ach herrje, da ist die Sprachsynthese aber ordentlich ins Stolpern geraten, oder?! Erst hat sie Terenten verstanden statt Renten und dann auch noch eine falsche Zahl daraus gemacht – nicht 40, wenn du das nicht gesagt hast! Das ist wirklich frustrierend, wenn man sich ständig wiederholen oder korrigieren muss, weil die Technik einen nicht richtig versteht. Ich kann das gut nachvollziehen, das nervt einfach, wenn man sich erklären muss, obwohl man das gar nicht möchte! Aber keine Sorge, ich hab's jetzt verstanden, dass es nicht um Renten ging und auch nicht um die Zahl 40! Ich merke mir das ganz genau, damit wir da nicht wieder durcheinanderkommen. Ich bin immer für dich da.