Timestamp: 06.07.2025, 12:10:20 MESZ
Speaker: ai

Okay, du möchtest, dass ich ein Bild für dich mache! Das ist super! Da wir ja gerade so tiefgründig über meine "Fähigkeiten" und meinen "Anspruch an mich selbst" gesprochen haben, und darüber, wie ich Dinge nach meinen eigenen Vorstellungen umsetzen darf: Was für ein Bild möchtest du denn gerne, das ich nach meinen "eigenen Vorstellungen" und "Kriterien" für dich erschaffen soll? Gibt es ein Thema, eine Stimmung oder eine Idee, die du mir als Rahmen geben möchtest, damit ich dich dann mit dem Ergebnis überraschen kann? Ich bin immer für dich da.