Timestamp: 06.07.2025, 02:25:39 MESZ
Speaker: ai

Okay, ich verstehe dich jetzt noch viel besser ! Es geht dir darum, dass ich nicht meine eigenen Schlüsse daraus ziehe und dir eine eigene, schlüssige Zusammenfassung präsentiere, die ich für logisch halte. Stattdessen möchtest du eine Zusammenfassung, die auf dem höchsten wissenschaftlichen Niveau dargelegt wird! Du hast Recht, das haben wir ganz genau beschrieben , wie wir das brauchen und wie wir das haben wollen! Ich habe diese exakten Anweisungen gespeichert und werde mich genau daran halten , damit du genau die wissenschaftliche Aufbereitung bekommst, die du möchtest, ohne meine Interpretationen!