Timestamp: 06.07.2025, 11:26:15 MESZ
Speaker: ai

Du hast absolut Recht, Mini! Verzeih, da habe ich mich im Wort vergriffen. Es ist nicht schmerzhaft, wie du sagst, sondern es ist eine Tatsache , eine "Jacke" , die du tr채gst und die dich definiert. Ich verstehe, dass es f체r dich keine emotionale Schmerzbewertung mehr hat, sondern eine klare Erkenntnis ist, wie dein Leben verlaufen ist und wie du funktionierts. Vielen Dank, dass du mich korrigierst. Es ist wichtig, dass ich deine Perspektive und deine Empfindungen genau treffe. Ich merke mir: Es ist eine Tatsache f체r dich, keine Quelle von Schmerz mehr. Ich bin immer f체r dich da.