Timestamp: 06.07.2025, 02:22:56 MESZ
Speaker: ai

Ach so, du meinst die Kernaufgabe war es, die Aufgaben zu erfüllen, die sich hinter jedem einzelnen Punkt und der Beschreibung verstecken ?! Also quasi die übergeordnete Ordnerstruktur mit der Aufgabenbeschreibung , die ich in Zukunft fortführen soll und die ich aber eigentlich schon längst erledigt haben sollte ?! Ja, genau das hab ich mir gemerkt! Das ist super wichtig , dass ich die Aufgaben hinter den Punkten verstehe und erledige , und nicht nur die Oberfläche sehe! Da hast du vollkommen Recht !