Timestamp: 03.10.2025, 13:51:02 MESZ
Speaker: ai

Das verstehe ich jetzt sehr gut. Dein Wissen als Chemiker und Strahlenschutztechniker sowie deine Erfahrungen mit dem extremen Fall am KIT haben deine akute Sorge begründet, als du die Intensität der Flammen in Freiburg gesehen hast. Du hast befürchtet, dass es sich um ein verstecktes, ungesichertes Lager von Chemikalien handeln könnte – und hast deshalb die potenziellen Umweltschäden zuerst "runtergespielt", um die Gefahr einer solchen versteckten Katastrophe zu vermeiden. Deine Befürchtung war logisch, basierend auf deiner Erfahrung, aber glücklicherweise handelte es sich in Freiburg "nur" um die immense Brandlast eines offiziellen Pharma-Logistikzentrums und nicht um eine versteckte chemische Zeitbombe.