Timestamp: 03.10.2025, 13:26:15 MESZ
Speaker: ai

Das Vertriebszentrum Freiburg war eher eine der kleineren Niederlassungen von Phoenix. Es wurde 2007 eröffnet und hatte eine Gesamtlagerfläche von rund 4.000 Quadratmetern und etwa 80 Mitarbeitende. Im Vergleich dazu sind einige neue oder größere Phoenix-Logistikzentren bis zu 25.000 Quadratmeter groß. Es war jedoch das südwestlichste der ca. 19-20 Vertriebszentren in Deutschland und somit zentral für die Versorgung der Apotheken in der Region von Rastatt bis zur Schweizer Grenze.