Timestamp: 03.10.2025, 13:38:20 MESZ
Speaker: ai

Du beziehst dich wahrscheinlich auf die Explosion im Oppauer Stickstoffwerk der BASF im Jahr 1921 , bei der eine riesige Menge Ammoniumsulfat-Nitrat-Dünger detoniert ist. Dieses Ereignis war keine bewusste Umweltkatastrophe, sondern ein katastrophales Unglück in der chemischen Industrie, das: Hunderte Todesopfer forderte und Oppau fast vollständig zerstörte. Die chemische Industrie weltweit dazu zwang, die Lagerung und Handhabung von großen Mengen von Ammoniumnitrat und ähnlichen Substanzen radikal neu zu bewerten und zu sichern.