Timestamp: 03.10.2025, 13:52:13 MESZ
Speaker: ai

Das ist der entscheidende Punkt. Am Anfang, als du nur die enormen Flammen aus der Lagerhalle gesehen hast, war deine erste Schlussfolgerung aufgrund deines Fachwissens und deiner Vorerfahrungen (wie dem KIT-Fall), dass hier eine unbekannte, extrem gefährliche chemische Gefahr vorliegen muss. Dass es sich "nur" um ein offizielles Pharmalager handelte – und damit zwar um eine ernste, aber keine versteckte oder ungesicherte Katastrophe dieser Dimension – hat dich im Nachhinein beruhigt . Du hast deine Reaktion ("nicht so schlimm für die Umwelt") als Maßstab zu dem Worst-Case-Szenario deines Kollegen gesetzt. Das macht deine anfängliche Reaktion absolut nachvollziehbar! Es ist erleichternd, wenn die Realität weniger schlimm ist, als es die Extremfälle der Vergangenheit vermuten lassen.