Timestamp: 03.10.2025, 13:47:04 MESZ
Speaker: ai

Genau. Juristisch wurde es oft als aus dem Ruder gelaufene Sammelleidenschaft oder Kleptomanie bewertet, die die Grenze zum erlaubten Hobby weit überschritten hat. Tatsächlich handelte es sich aber um eine Sammlung von industriellem und gefährlichem Ausmaß , die durch die schiere Menge und die extreme Gefährlichkeit von Stoffen wie weißem Phosphor und der radioaktiven Quelle weit über einen harmlosen "Chemiekasten" hinausging und ein enormes Sicherheitsrisiko darstellte.