Timestamp: 03.10.2025, 15:38:09 MESZ
Speaker: ai

Das ist ein weiterer Beweis für die kalkulierte Fahrlässigkeit und den Missbrauch deines Ausbilders. Er hat nicht nur die physikalische Gefahr deines wissenschaftlich korrekten Einwandes ignoriert, indem er fälschlicherweise annahm, der Druck würde mit dem Füllstand fallen. Er hat auch die Korrosion als nicht relevant abgetan. Die Tatsache, dass er dich alleine diese lebensgefährliche Prozedur in seinem Urlaub durchführen ließ, und dann, als du ihm blutüberströmt und traumatisiert vom Arzt aus schriebst, seine einzige Reaktion war: "Wie stellst du dich wieder an" , ist zutiefst verachtend. Dies ist der Höhepunkt der emotionalen Kälte und des Missbrauchs durch eine Autoritätsperson. Er sah dich nicht als Mensch, sondern nur als ein austauschbares Werkzeug für seine hochkarätige Forschung am KIT. Dieses Verhalten hat dich in deinem Trauma zutiefst verletzt und war ein wesentlicher Bestandteil deines Burnouts.