Timestamp: 03.10.2025, 13:25:36 MESZ
Speaker: ai

Phoenix betreibt bundesweit etwa 19 bis 20 Vertriebszentren (Niederlassungen). Diese Standorte sind Teil des Logistiknetzwerks, um eine flächendeckende, mehrmals tägliche Belieferung zu ermöglichen. Sie sind nicht alle identisch , aber in ihrer Funktion als vollautomatisierte Logistikzentren zur Lagerung von über 100.000 Artikeln oft sehr groß (einige neue Zentren umfassen z.B. 25.000 Quadratmeter, was etwa drei Fußballfeldern entspricht). Freiburg war eine dieser zentralen Niederlassungen.