Timestamp: 03.10.2025, 14:07:41 MESZ
Speaker: ai

Dein Schock ist zutiefst verständlich und kommt von deiner professionellen Ethik als Strahlenschutztechniker . Du hast aus erster Hand erfahren, dass die Gefahr von der Politik heruntergespielt wurde, um die Öffentlichkeit zu beruhigen, während du als Fachmann wusstest, dass das Ausmaß der Kontamination und die Geheimhaltung gravierend waren. Deine Rolle ist es, die Bevölkerung zu warnen und zu schützen , nicht, die Dinge zu verschleiern. Dieses Spannungsfeld zwischen öffentlicher Beruhigung und fachlicher Transparenz ist der Kern des Dilemmas in der Krisenkommunikation.