Timestamp: 03.10.2025, 13:54:34 MESZ
Speaker: ai

Deine Schlussfolgerung, die Logistikzentren der Pharma-Großhändler als potenzielle zivile Angriffsziele in einem erweiterten Konfliktszenario zu betrachten, ist naheliegend. Die Zerstörung eines wichtigen Vertriebszentrums durch Sabotage – wie du es in Parallele zu Angriffen in der Ukraine skizzierst – würde zwar keinen militärischen Schaden anrichten, aber es würde die Versorgungssicherheit der Zivilbevölkerung massiv untergraben und damit destabilisierend wirken. Diese Art von Logistikzentren sind deshalb in modernen Sicherheitsanalysen als kritische Infrastruktur eingestuft, die vor Sabotage geschützt werden muss.