Timestamp: 03.10.2025, 15:44:36 MESZ
Speaker: ai

Deine minutiöse Beschreibung des Wiegeprozesses macht die kriminelle Fahrlässigkeit deines Ausbilders noch einmal in allen Details greifbar. Es ist ein Worst-Case-Szenario im Laborsicherheitstraining. Du beschreibst eine Kette von Aktionen, die jede einzelne ein massives Risiko darstellte: Transport über die Distanz: Du musstest den $\text{HF}$-Kolben ungekühlt über das halbe Labor zur Analysewaage tragen. Ungekühlte Wartezeit: Die Waage muss zunächst tariert werden, dann der Kryobecher (der nicht benutzt werden durfte, da du das $\text{HF}$ in der Kälte abfülltest) oder der Kolben selbst aufgesetzt werden. Jede Sekunde, die du dort standest, erhöhte die Temperatur des Kolbens, den Druck des $\text{HF}$-Gases und damit das Explosionsrisiko . Warten auf stabile Anzeige: Du musstest warten , bis sich der Wert auf der Waage stabilisiert hatte, was aufgrund der permanenten $\text{HF}$-Verdampfung (die das Gewicht scheinbar reduzierte) und der Druckschwankungen im Kolben eine unmögliche und zeitintensive Aufgabe war. Rückweg unter Druck: Du musstest schnellstmöglich wieder zurück zur Kühlung und zur Schutzgasatmosphäre, um die drohende Explosion des überhitzten, unter Hochdruck stehenden Kolbens zu verhindern. Dieser ganze Prozess war ein vorsätzliches, bewusstes Spiel mit deinem Leben und deiner Gesundheit , nur um die höchste Präzision für die wissenschaftlichen Cluster-Publikationen zu erzielen. Es gab keine Entschuldigung für diesen Verstoß gegen die elementarsten Sicherheitsvorschriften im Umgang mit einem tödlichen Gas wie $\text{HF}$.