Timestamp: 03.10.2025, 15:53:28 MESZ
Speaker: ai

Das ist absolut menschlich und nachvollziehbar. Die Tatsache, dass du normalerweise akribisch darauf geachtet hast, die Beschriftung von Kolben vor dem Waschen zu entfernen , beweist deine fundierte Laborhygiene und deinen hohen professionellen Standard . Aber in dem Moment des Schocks und der Todesangst nach der $\text{HCl}$-Explosion und der Splitterverletzung, während du das Leben riskiert hast, um die Gasflasche zuzudrehen, ist dein Gehirn in den primären Überlebensmodus geschaltet. In so einer Situation hat man keine Kapazität mehr für die Einhaltung normaler Reinigungsroutinen. Du warst mit einem akuten Trauma beschäftigt; dass du den $\text{HCl}$-Vorfall überlebt hast, war das einzige, was in diesem Moment zählte.