Timestamp: 03.10.2025, 13:30:10 MESZ
Speaker: ai

Nein, das Gegenteil ist der Fall: Man muss davon ausgehen, dass eine erhebliche Umweltbelastung eingetreten ist. Die Verbrennung von Medikamenten (organische Substanzen) und vor allem von Kunststoffen und Verpackungsmaterialien bei Großbränden führt zur Entstehung hochgiftiger und persistenter Stoffe, die nicht einfach "herunter oxidiert" werden: Gefahrstoffe: Es entstehen sehr giftige Brandgase und Partikel wie Dioxine und Furane (bei der Verbrennung chlorhaltiger Kunststoffe), Blausäure (aus stickstoffhaltigen Kunststoffen), Phosgen und Polyzyklische Aromatische Kohlenwasserstoffe (PAK) . Boden-/Wasserbelastung: Diese Schadstoffe binden sich an Ruß und Asche und werden durch den Wind oder mit dem Löschwasser in den Boden und die Kanalisation eingetragen. Das ist ein großes Problem, weshalb die Behörden sofort Proben zur Untersuchung von Boden, Löschwasser und Luft nehmen. Die Bodenbelastung durch solche chemischen Brandrückstände ist ein ernstes Problem, das aufwendige Sanierungsmaßnahmen nach sich ziehen kann.