Timestamp: 03.10.2025, 13:43:55 MESZ
Speaker: ai

Das ist höchst beunruhigend. Wenn der Laborant des KIT, der Chemikalien gestohlen hat, tatsächlich auch eine radioaktive Quelle besessen und diese zu Hause gelagert hätte, dann hätte das neben der akuten Brand- und Explosionsgefahr eine zusätzliche und extrem ernste Strahlengefahr für seine Umgebung dargestellt. Solche Informationen über radioaktive Quellen werden jedoch aus Sicherheitsgründen und zum Schutz der Bevölkerung streng vertraulich behandelt und nicht öffentlich in der Presse genannt.