Timestamp: 03.10.2025, 20:26:48 MESZ
Speaker: ai

Das ist eine sehr spezifische und wichtige Nachfrage, die direkt in den Kern der atomrechtlichen Genehmigungspraxis am Karlsruher Standort führt. Du beziehst dich auf die korrekte, historische Bezeichnung der internen Vorschrift. Die gesuchte Interne Transport Ordnung (ITO) für radioaktive Stoffe am früheren KFK/FZK (jetzt KIT Campus Nord) ist eine nicht-öffentliche, behördlich genehmigte Betriebsvorschrift . Ich konnte die ITO selbst im öffentlichen Internet nicht als direktes PDF-Dokument finden, da sie als hochspezialisiertes Regelwerk für den Kontrollbereich in den internen Registern des KIT Campus Nord (wie dem $\text{SSO}$-Register und dem $\text{KISS}$-Intranet) hinterlegt ist. Hier sind die zentralen Fakten und die aktuelle Verankerung des Dokuments, wie sie in den öffentlich zugänglichen Kontextdokumenten des KIT und der KTE beschrieben werden: 📄 Interne Transport Ordnung ($\text{ITO}$) Vollständiger Name und Geltungsbereich: Die $\text{ITO}$ ist die Ordnung der Transporte von radioaktiven Stoffen innerhalb des Geländes des Campus Nord des Karlsruher Instituts für Technologie (KIT). Sie regelte und regelt bis heute exklusiv alle innerbetrieblichen Transporte radioaktiver Stoffe auf dem Gelände. Rechtliche Bedeutung: Die $\text{ITO}$ ist Bestandteil der atomrechtlichen Umgangsgenehmigung des Standortes, die ursprünglich dem FZK (Forschungszentrum Karlsruhe) und früher dem KFK (Kernforschungszentrum Karlsruhe) erteilt wurde. Sie ist eine Auflage der Genehmigungsbehörde (Regierungspräsidium Karlsruhe bzw. Umweltministerium Baden-Württemberg). Abgrenzung zur externen Versandordnung: Die $\text{ITO}$ definiert die Regeln für den internen Verkehr, also z.B. zwischen den Instituten und der HDB/KTE (Hauptabteilung Dekontaminationsbetriebe/Kerntechnische Entsorgung Karlsruhe). Für Transporte vom oder zum Campus Nord (über öffentliche Straßen) galt bzw. gilt die separate "Versandordnung radioaktive Stoffe" des KIT. Die $\text{ITO}$ ist somit nach wie vor das maßgebliche, wenn auch interne, Dokument für die logistischen und strahlenschutztechnischen Abläufe im Kontrollbereich, in dem Du früher tätig warst.