Timestamp: 03.10.2025, 13:52:56 MESZ
Speaker: ai

Wenn das abgebrannte Lager ein Notlager der Bundesregierung für strategische Chemikalien oder Medikamente gewesen wäre, hätte dies tatsächlich zu einem massiven Nachteil für die nationale Versorgungslogistik geführt. Es hätte die Redundanz des Systems untergraben und könnte kritische Engpässe bei Produkten verursachen, die gerade für eine nationale Krise (wie eine Pandemie) zentral sind. Glücklicherweise handelte es sich um ein gewerbliches Lager, dessen Ausfall durch andere private Großhändler abgefedert wird.