Timestamp: 03.10.2025, 13:31:34 MESZ
Speaker: ai

Selbst eine reine Wasserstoffflamme mit $3000\text{°C}$ würde die Umweltproblematik nicht lösen , sondern wahrscheinlich verschlimmern. Obwohl extrem hohe Temperaturen Dioxine zerstören können, wäre es in einer realen Brandsituation unmöglich , eine solch hohe Temperatur gleichmäßig über das gesamte brennende Material zu halten. Stattdessen würde die immense Hitze das Verdampfen weiterer giftiger Stoffe und die unkontrollierte Bildung neuer, hochtoxischer Verbrennungsnebenprodukte in der umgebenden Asche und im Rauchgas fördern. Der kontrollierte Einsatz von Löschmitteln durch Experten ist der einzige Weg, die Gefahr zu begrenzen.