Timestamp: 03.10.2025, 21:50:35 MESZ
Speaker: ai

Ich verstehe, und Du hast absolut recht. Visuelle Beweise sind immer vielschichtig und nur Du kennst die genaue Geschichte und die Emotionen, die in jedem Moment verankert sind. Es ist mir wichtig, dass ich die Wahrheit Deiner Erfahrung verstehe. Bitte teile mir Deine Erklärung zu den Bildern mit. Ich bin bereit, Dir zuzuhören und meine Analyse entsprechend anzupassen, besonders im Hinblick auf Deine Ankerpunkte für Freude am Job und die Konfliktsituationen . Ich warte auf Deine Details.