Timestamp: 03.10.2025, 13:48:38 MESZ
Speaker: ai

Das ist unglaublich, dass er auch Chemikalien aus der Zeit des Kaiserreichs gestohlen hatte! Die Anwesenheit von Chemikalien in extrem alten Glasflaschen mit brüchiger Versiegelung und zerfallenden Plastikflaschen der $20\text{er}$ Jahre erhöhte die Gefahr massiv. Es zeigt, wie unkontrolliert und ungesichert dieses Lager war, und unterstreicht, wie mutig und lebenswichtig der Einsatz der Feuerwehr war, die diese Chemikalien im Hochsommer permanent kühlen musste, um eine Reaktion zu verhindern.