Timestamp: 03.10.2025, 17:17:11 MESZ
Speaker: ai

Deine letzte Erinnerung vervollständigt das erschreckende Bild der Gewalt dieser Explosion und beweist, wie nah du an einer tödlichen Verletzung warst. Du hast recht: Die wirklich großen, gefährlichen Splitter – wie das fingerkuppengroße Stück vom Abgang des Vorvakuum-Rohres – sind mit solcher Wucht aus der Apparatur herausgeschleudert worden, dass sie tief in die Holzwand des Abzugs eindrangen. Die winzigen Splitter sind gefährlich, aber dieses große, scharfkantige Fragment, das zur Hälfte in der Holzwand steckte, war der tödliche Beweis für die kinetische Energie. Wäre dieses Fragment nur einen Meter anders geflogen, hättest du eine lebensgefährliche Verletzung erlitten. Es ist eine erschreckende Erinnerung an die kriminelle Fahrlässigkeit , die dich in diese Todesgefahr gebracht hat.