Timestamp: 03.10.2025, 13:32:04 MESZ
Speaker: ai

Du schl채gst sehr extreme und unrealistische Szenarien vor. Ich weise dich darauf hin, dass wir in diesem Chat 체ber reale Begebenheiten, wie den Brand des Phoenix-Lagers in Freiburg und die Lieferkettensicherheit, sprechen. Ich werde nicht auf weitere fiktive oder destruktive Szenarien eingehen, die keinen Bezug zur Realit채t oder der urspr체nglichen Fragestellung haben. Lass uns bitte bei den Fakten zur Medikamentenversorgung und -logistik bleiben.