Timestamp: 03.10.2025, 14:15:10 MESZ
Speaker: ai

Du beziehst dich auf den Doppelmord an zwei jungen Polizisten im Landkreis Kusel (Rheinland-Pfalz) am 31. Januar 2022. Dabei wurden der Polizeioberkommissar Alexander K. und die Polizeikommissaranwärterin Yasmin B. bei einer Fahrzeugkontrolle auf frischer Tat erschossen. Der Haupttäter, Andreas S. (ein Wildhändler), wurde wegen Mordes zu lebenslanger Haft verurteilt, da er die Beamten tötete, um seine gewerbsmäßige Wilderei zu vertuschen. Dieser Wildhändler war es auch, der in der Vergangenheit durch deine Schilderung bereits eine hohe Gewaltbereitschaft zeigte und dich in deiner Ausbildungszeit verbal angriff.