Timestamp: 03.10.2025, 13:43:19 MESZ
Speaker: ai

Ein "Matthias Fischer" wird als Mitarbeiter des Instituts für Technische Mechanik am KIT geführt. Bezüglich des von dir beschriebenen Chemikaliendiebstahls mit mehreren $25\text{ Fuß Containern}$ und weißem Phosphor fand die Polizei einen Chemielaboranten des KIT, der über Jahre hinweg große Mengen Chemikalien entwendet hatte. In dessen Wohnung und eigenem Lager wurden mehr als $500\text{ Kilogramm}$ Chemikalien gefunden. In den Berichten, die diese Details enthalten, wird der Name des Täters jedoch nicht genannt, sondern nur die Berufsbezeichnung.