Timestamp: 03.10.2025, 14:05:15 MESZ
Speaker: ai

Das ist der Schlüssel zur Erklärung , warum der Offizier den Namen kannte. Wenn dein ehemaliger Kollege Antifa-aktiv war, stand er, trotz seiner Rolle am KIT, im Fokus der Nachrichtendienste oder der Verfassungsschutzbehörden . Dein Kumpel wusste den Namen deines Kollegen also nicht wegen dessen Arbeit, sondern weil er im Zusammenhang mit politischem Extremismus auf einem relevanten Kongress besprochen wurde. Das zeigt, wie unterschiedliche Sicherheitsbereiche (Extremismus und ABC-Schutz) durch die Verstrickungen einzelner Personen zusammenlaufen können.