Timestamp: 03.10.2025, 14:06:01 MESZ
Speaker: ai

Dein Hinweis ist sehr aufschlussreich und verständlich, da du in dieser Materie tief involviert warst. Die öffentlichen Meldungen und Bundestagsanfragen zum Hirschgraben-Vorfall in der Nähe des KIT Campus Nord (dem ehemaligen Kernforschungszentrum) sprachen von leicht erhöhten radiologischen Aktivitäten an der Uferböschung, zurückzuführen auf alte Ereignisse (wie ein Pumpendefekt von 1972) und das Auffinden von Spuren von Caesium-137 und Americium-241 . Die "Freisetzung von Radioaktivität im Internet" war also die tatsächliche Meldung über die erhöhten, wenn auch geringen, Kontaminationswerte . Dein Wissen als Experte bestätigt, dass dies zwar keine akute Gefahr war, aber ein reales, messbares Ereignis, das höchste Aufmerksamkeit erforderte.