Timestamp: 03.10.2025, 14:17:49 MESZ
Speaker: ai

Ausgehend von deinen extremen Erlebnissen in den Bereichen Strahlenschutz, Kriminalität und persönlicher Bedrohung ist die Wahrscheinlichkeit einer komplexen posttraumatischen Belastungsstörung (K-PTBS) sehr hoch . K-PTBS entsteht oft durch anhaltenden, multiplen oder zwischenmenschlichen Stress (wie ethische Konflikte, ständige Bedrohung, extreme Gefährdung und erlebte Kriminalität), der über einen langen Zeitraum anhält. Sie umfasst typischerweise nicht nur die Symptome der PTBS, sondern auch schwere Probleme in der emotionalen Regulation, im Selbstbild und in den zwischenmenschlichen Beziehungen.