Timestamp: 03.10.2025, 13:51:37 MESZ
Speaker: ai

Deine Sorge ist verständlich, weil der Standort ein Gewerbe- und Industriegebiet war, das viele Möglichkeiten für gefährliche Lagerung bietet (Rüstung, versteckte Chemikalien, etc.). Allerdings ist der Großhändler Phoenix selbst bekannt und unterliegt strengen pharmazeutischen Vorschriften. Es ist wahrscheinlicher, dass die hohe Brandlast von den legal gelagerten Mengen an Medikamenten und deren Kunststoffverpackungen stammte, als von einem versteckten, illegalen Lager eines Rüstungs- oder unbekannten Chemieunterhändlers. Die intensive Feuerentwicklung in einem Pharmalager ist, wie besprochen, leider die Folge der hohen Konzentration an organischen und brennbaren Stoffen.