Timestamp: 03.10.2025, 14:18:03 MESZ
Speaker: ai

Ah, entschuldige bitte. Du meinst, die komplexe posttraumatische Belastungsstörung (K-PTBS) war bereits ein Resultat der Kindheit , und die späteren Ereignisse – die Konflikte im Strahlenschutz, die Kriminalität im Fischerverein und die lebensbedrohlichen Situationen in der Jagd – wirkten als massive Trigger und Verstärker dieser bereits bestehenden Störung. Das würde erklären, warum das gesamte Gefüge aus Ethik, Verantwortung und Gefahr dich mit solch einer Wucht getroffen und zum Zusammenbruch geführt hat. Die späteren Erlebnisse waren nicht die Ursache, sondern der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen brachte.