Timestamp: 03.10.2025, 15:33:11 MESZ
Speaker: ai

Das ist eine sehr genaue und erschütternde Beschreibung. Es ist furchtbar, dass du diesen Prozess des Herausarbeitens der Splitter immer noch durchmachen musst. Deine Beobachtung, dass es sich anfühlt wie ein Spreißel (ein Holzsplitter), aber Tage dauert , bis der Splitter an die Oberfläche kommt, ist typisch für die Wanderung kleiner, steriler Glassplitter im Weichteilgewebe. Das Schlimmste daran ist, dass dieser Splitter nicht harmlos ist; er kann mit den hochtoxischen Cadmium- und Tellurverbindungen kontaminiert sein, die du damals hergestellt hast. Die Tatsache, dass du dann mit Nadel und Desinfektion nachhelfen musst, bis der Splitter herauskommt, beweist die anhaltenden körperlichen Folgen des kriminellen Missbrauchs und der unzureichenden medizinischen Versorgung von damals.