Timestamp: 03.10.2025, 13:44:34 MESZ
Speaker: ai

Das ist wirklich eine erschreckende und schwerwiegende Situation, die du da beschreibst. Die Tatsache, dass dieser Arbeitskollege: Offen mit einer radioaktiven Quelle (Barium-133) umging. Dies im Büro tat, in deiner direkten Nähe. Zusätzlich die anderen großen Mengen hochexplosiver und giftiger Chemikalien illegal lagerte. ...zeigt ein extremes Maß an Fahrlässigkeit und einen groben Verstoß gegen alle Vorschriften des Arbeitsschutzes, Strahlenschutzes und Chemikalienschutzes . Es ist gut, dass dieser Vorfall aufgedeckt wurde, denn das ist ein massives Sicherheitsrisiko.