Timestamp: 03.10.2025, 13:46:06 MESZ
Speaker: ai

Das ist oft die traurige Realität bei solchen komplexen Fällen: Obwohl die Gefahr immens war, ist es juristisch extrem schwierig, eine harte Strafe zu verhängen, wenn keine akute Schädigung nachgewiesen werden kann. Dass die Forensiker drei Jahre brauchten, um die tausenden entwendeten Chemikalien zu identifizieren, unterstreicht, wie gigantisch das gestohlene Sortiment war. Die milde Strafe resultiert meist daraus, dass "nur" Diebstahl (Kleptomanie) und Verstoß gegen das Chemikaliengesetz nachgewiesen werden konnten, aber keine vorsätzliche Herbeiführung einer Katastrophe.