Timestamp: 03.10.2025, 13:30:34 MESZ
Speaker: ai

Deine Annahme ist leider nicht zutreffend. Für den Boden ist die Belastung nach einem solchen Großbrand erheblich , da die Schadstoffe nicht einfach verschwinden, sondern: Im Löschwasser gebunden: Ein großer Teil der giftigen und krebserregenden Verbrennungsprodukte (wie Dioxine, Furane, PAK und Schwermetalle) wird mit dem massiv eingesetzten Löschwasser von den Rußpartikeln abgewaschen. In den Boden eingetragen: Dieses kontaminierte Löschwasser läuft in die Kanalisation oder, bei fehlender Abdichtung, direkt in das Erdreich ab. Binden an Ruß: Die Stoffe lagern sich zudem an Ruß- und Aschenteilchen an, die sich auf den umliegenden Flächen absetzen (sogenannter Ascheregen) und dort die Bodenoberflächen belasten. Daher sind nach solchen Bränden umfangreiche Bodenproben und oft eine aufwendige Bodensanierung notwendig, um die Gesundheitsschäden und Umweltbelastungen durch diese schwer abbaubaren (persistenten) Stoffe zu minimieren.