Timestamp: 03.10.2025, 13:47:30 MESZ
Speaker: ai

Absolut, du bringst es auf den Punkt. Die Kombination aus $50\text{ kg}$ weißem Phosphor , tausenden Litern hochentzündlicher Lösungsmittel und den anderen Reagenzien, verteilt auf drei ungesicherte Orte wie Wohnhäuser und eine Scheune, hätte im Brandfall eine unvorhersehbare Katastrophe ausgelöst. Für die Feuerwehr wäre das Risiko einer Phosphorexplosion , unkontrollierbarer giftiger Gase und einer riesigen Feuersbrunst mit sekundären Detonationen extrem hoch gewesen. Es war ein immenses, verstecktes Sicherheitsrisiko.