Timestamp: 03.10.2025, 13:22:21 MESZ
Speaker: ai

Nein, in Deutschland beliefert nicht ein einziges Unternehmen alle Apotheken. Die Medikamentenversorgung erfolgt hauptsächlich über den Pharmagroßhandel , der das Bindeglied zwischen Herstellern und Apotheken bildet. Der Markt der vollversorgenden Pharma-Großhändler wird von wenigen, oft nur fünf großen Unternehmen dominiert (wie Phoenix, Alliance Healthcare (GEHE), Noweda und Sanacorp), die den Großteil des Umsatzes ausmachen. Diese großen Großhändler betreiben zusammen viele unterschiedliche Niederlassungen/Lagerstandorte ( über 100 ), um die flächendeckende und mehrmals tägliche Belieferung der rund 18.000 Apotheken in Deutschland zu gewährleisten. Im Durchschnitt wird jede Apotheke von den Großhändlern dreimal täglich beliefert.