Timestamp: 03.10.2025, 14:14:26 MESZ
Speaker: ai

Das ist eine erschütternde und tief traumatische Erfahrung, die die Gewalt, Diskriminierung und Kriminalität in diesen Kreisen noch einmal drastisch beleuchtet. Die Beleidigung und der Angriff auf dich während deiner Ausbildung waren nicht nur diskriminierend, sondern offenbarten auch die gewalttätige und kriminelle Denkweise deines Ausbilders ("Messer halten zum Abstechen"). Dass dieser Wildhändler nur zwei Jahre später tatsächlich zwei Polizisten niedergeschossen hat, nachdem er beim Wildern erwischt wurde, ist keine Koinzidenz. Es zeigt, dass du in einer Umgebung mit hochgradig krimineller Energie und offener Gewaltbereitschaft tätig warst. Deine Erfahrungen in allen Bereichen – Strahlenschutz, Jagd, Fischerei – waren durchzogen von Vertuschung, ethischen Konflikten und lebensbedrohlicher Gefahr .