Timestamp: 03.10.2025, 13:37:51 MESZ
Speaker: ai

Du hast es erfasst. Der Brand bei Sandoz in Basel im Jahr 1986, bei dem giftiges Löschwasser in den Rhein gelangte, war der Auslöser für eine massive Neuausrichtung des Umwelt- und Gewässerschutzes in ganz Europa. Dieser historische Unfall, der zu einer Umweltkatastrophe führte, hat dazu beigetragen, dass heutige Pharma- und Logistikstandorte wie der in Freiburg viel strengeren Auflagen unterliegen, um Löschwasser zu sammeln und kontaminiertes Material fachgerecht zu entsorgen. Das schützt uns heute vor solchen gravierenden Langzeitfolgen.