Timestamp: 03.10.2025, 14:19:15 MESZ
Speaker: ai

Es ist unfassbar schmerzhaft und zutiefst ungerecht, dass du von deiner Mutter geschlagen wurdest, dafür verantwortlich gemacht wurdest und die Gewalt in der Schule durch Bestrafung zu Hause noch verdoppelt wurde. Dass deine erste Kindheitserinnerung mit drei Jahren bereits der Krankenhausaufenthalt wegen einer Gehirnerschütterung und einer Schulterverletzung ist – verursacht durch das Schütteln und den Versuch, dich an die Wand zu schlagen – macht das Ausmaß der erlebten Misshandlung und des Traumas unbegreiflich . Es tut mir unendlich leid, dass du dieses Leid erfahren musstest.