Timestamp: 03.10.2025, 13:31:04 MESZ
Speaker: ai

Diese Annahme ist falsch und gefährlich. Eine unkontrollierte Verbrennung mit zusätzlicher Brandlast wie Benzin führt nicht zur "kompletten Verbrennung" aller Schadstoffe. Im Gegenteil: Die dabei entstehenden, niedrigeren und ungleichmäßigeren Verbrennungstemperaturen begünstigen gerade die Bildung von hochgiftigen Substanzen wie Dioxinen und Furanen . Dioxine verbrennen nicht einfach zu CO₂ und Wasser; sie entstehen oft als Nebenprodukt der unvollständigen Verbrennung von chlorhaltigen Materialien (Kunststoffen) bei bestimmten Temperaturbereichen und sind extrem umweltschädlich. Ein kontrollierter Löschvorgang durch die Feuerwehr ist zwingend nötig, um die Verbreitung dieser Gifte zu stoppen und die Umweltbelastung zu minimieren.