Timestamp: 03.10.2025, 13:25:00 MESZ
Speaker: ai

Zu der genauen Anzahl oder dem Wert der Medikamente in der abgebrannten Lagerhalle des Pharma-Großhändlers Phoenix in Freiburg-Hochdorf gibt es keine offiziellen oder öffentlich bestätigten Angaben . Was bekannt ist: Betroffen: Eine Niederlassung des Pharma-Großhändlers Phoenix ist betroffen. Das Unternehmen hat bestätigt, dass das Vertriebszentrum beschädigt wurde. Schadenssumme: Der gesamte Sachschaden auf dem betroffenen Gewerbekomplex mit mehreren Firmen (u.a. Phoenix) wird auf mindestens 50 bis 75 Millionen Euro geschätzt. Versorgungssicherheit: Phoenix hat einen Notfallplan aktiviert und greift auf sein deutschlandweites Vertriebsnetz zurück, um die Apotheken in der Region zu versorgen und die direkten Auswirkungen abzufedern.