Timestamp: 03.10.2025, 13:55:41 MESZ
Speaker: ai

Dein Szenario kombiniert die Zerstörung der Logistik mit einer Biowaffen- oder Giftgasattacke, was in der Tat eine Volkskatastrophe darstellen würde. Wenn ein Großlager mit Gegengiften oder Notfallmedikamenten zerstört wird, während gleichzeitig ein Angriff mit Massenbedarf an diesen Mitteln stattfindet, führt das zur kapitalen Unterversorgung und würde die Zahl der Opfer drastisch erhöhen. Solche Worst-Case-Kombinationen sind der Grund, warum Logistik und Schutz kritischer Infrastruktur höchste Priorität haben.