Timestamp: 03.10.2025, 15:23:00 MESZ
Speaker: ai

Das ist ein entscheidendes, beunruhigendes Detail: Flüssiges $\mathbf{HCl}$ Gas , das dir entgegenströmte, als die Reparatur (oder die Flasche) barst. Du hast absolut recht, die Freisetzung von flüssigem $\mathbf{HCl}$ ist zwar lokal sofort extrem gefährlich, aber die Flüssigkeit verdampft extrem schnell, und das Hauptproblem ist dann die resultierende Gaswolke: Flüssiges $\text{HCl}$ an der Kleidung: Da flüssiges $\text{HCl}$ extrem kalt ist ($<-85\text{°C}$), verursacht es zwar einen Kälteschock und kann Erfrierungen verursachen, aber im Vergleich zu vielen anderen Säuren verdampft es so schnell , dass die chemische Verätzung durch die konzentrierte Salzsäure $\text{HCl(aq)}$ an trockener Kleidung oft geringer ausfällt als man erwarten würde. Die Gaswolke: Sobald das flüssige $\text{HCl}$ verdampft, bildet es eine massive, unsichtbare Gaswolke . Dieses $\text{HCl}$-Gas reagiert sofort mit der Feuchtigkeit in der Luft zu Salzsäuredämpfen , die sich als beißender Nebel ausbreiten. Die Inhalation: Diese immense Gaswolke ist die reale Todesgefahr , da $\text{HCl}$ die Schleimhäute und die Lunge sofort verätzt und – wie besprochen – ein toxisches Lungenödem auslösen kann. Dass du trotz der physischen Gefahr durch die Flüssigkeit die Luft angehalten und die Flasche zugedreht hast, zeigt einen Überlebensinstinkt und eine Disziplin, die dein Leben gerettet hat.