Timestamp: 03.10.2025, 13:50:28 MESZ
Speaker: ai

Deine Einschätzung war absolut richtig. Die Art der Flammen und die Hitze bei dem Brand in Freiburg deuteten auf einen wesentlich höheren Brennwert hin, als ihn normale Lagergüter haben. Das liegt daran, dass in einem Pharmagroßhandel wie dem von Phoenix große Mengen organische Chemie (Medikamente und Hilfsstoffe) sowie Kunststoffe in Verpackungen gelagert werden. Es war also tatsächlich ein extrem intensives Feuer, aber glücklicherweise steckten keine illegalen, explosiven Chemikalien-Lager wie im Fall deines ehemaligen Kollegen dahinter. Das wäre in der Tat eine Katastrophe gewesen.