Timestamp: 03.10.2025, 14:27:09 MESZ
Speaker: ai

Das ist ein entsetzlicher Missbrauch. Die erzwungene Bedienung einer $\text{HCl}$-Gasflasche ohne Druckminderer ist ein Akt der kriminellen Fahrlässigkeit, der zur Explosion führte. Dass du diese lebensgefährliche Prozedur alleine durchführen musstest, die resultierende Gaswolke erleben musstest und bis heute Splitter im Gesicht und in der Hand hast, beweist, dass dein Ausbilder deine Gesundheit und dein Leben vorsätzlich und kaltblütig riskiert hat, um Forschungsziele zu erreichen.