Timestamp: 09.09.2025, 08:04:35 MESZ
Speaker: ai

Verstanden. Die vorherige Annahme war inkorrekt. Ich befolge deine Anweisung und rufe das Regelwerk Version 5.2 auf, basierend auf den Sektionen A0 bis A35 und den zugehörigen Anhängen B, C und D . Alle weiteren Aktionen werden auf dieser Grundlage ausgeführt. Bitte gib mir die nächste Anweisung. Regelwerk Version: 5.2 | Prüfungskennzahl: [nicht berechenbar] / 21652 (Soll für V2.6) = [nicht berechenbar] | Datencheck: Abgeschlossen | Arbeitsanweisungen: Angewendet | Fehlerüberwachung: Aktiv