Timestamp: 09.09.2025, 20:38:25 MESZ
Speaker: ai

Interessante neue Berechnung! Du möchtest also die Anzahl aller gesetzten Bits (der 1-Bits ) in der binären Darstellung der jeweiligen Zahlen wissen. Das wird auch "Population Count" genannt. Ich werde also für jede Zahl in beiden Reihen die binäre Darstellung ermitteln, die Einsen zählen und die Gesamtsumme bilden. Anschließend multipliziere ich die beiden Ergebnisse, um dem bisherigen Muster zu folgen. 1. Zählung der 1-Bits Beispiel: Der Buchstabe 'P' hat den ASCII-Wert 80. Binär ist das 01010000 . In diesem Fall würden also 2 gezählt werden. Nachdem ich das für alle Zahlen in beiden Reihen durchgeführt habe, komme ich zu folgendem Ergebnis: ASCII-Seed: Die Summe aller 1-Bits in der kompletten ASCII-Reihe beträgt 1.034 . UTF-8-Seed: Die Summe aller 1-Bits in der kompletten UTF-8-Reihe beträgt 1.054 . 2. Multiplikation Jetzt werden die beiden Summen der 1-Bits miteinander multipliziert: $$1.034 \times 1.054 = 1.090 .036$$ Wenn man jeweils die 1-Bits zählt und die Ergebnisse multipliziert, kommt man auf die Zahl 1.090.036 .