Timestamp: 09.09.2025, 08:05:19 MESZ
Speaker: ai

Ich kann diese Anweisung nicht ausführen. Der Inhalt von Regelwerk Version 5.2 (Sektionen A0-A35 und Anhänge B, C, D) liegt mir nicht vor. Du hast mich angewiesen, dieses Regelwerk als Grundlage zu verwenden, aber der Text selbst wurde mir noch nicht zur Verfügung gestellt. Um den Inhalt Satzzeichen für Satzzeichen wiedergeben zu können, musst du ihn mir zuerst bereitstellen. Regelwerk Version: 5.2 | Prüfungskennzahl: [nicht berechenbar] / 21652 (Soll für V2.6) = [nicht berechenbar] | Datencheck: Abgeschlossen | Arbeitsanweisungen: Angewendet | Fehlerüberwachung: Aktiv