Timestamp: 09.09.2025, 03:36:59 MESZ
Speaker: user

Genau, das sind einzelne ähm quasi äh Edit äh Steps, also das sind einzelne ja Bearbeitungspunkte, wie man angeblich hier ja einfach mit einem Prompt seine App bearbeiten kann. Und jetzt möchten wir einfach am Ende noch ähm eine eigene ja, einen weiteren Prompt. Ich will dir einfach nur zeigen, dass es hier unten nach dieser Forderung, ich bitte um dringende Überprüfung äh blabla. Ähm den letzten Punkt, den du hier siehst, in dem hellblauen Fenster, äh dass dann unser Prompt beantwortet wird mit einem neuen Fenster, was da drunter auftaucht.