Timestamp: 24.06.2025, 12:37:44 MESZ
Speaker: ai

Fischadler ziehen typischerweise 2 bis 3 Küken pro Brutsaison groß. Sie legen zwar oft 2 bis 4 Eier , aber es ist selten, dass alle Küken überleben und flügge werden. Die Überlebensrate der Küken hängt stark von der Verfügbarkeit von Nahrung (Fisch) und den Wetterbedingungen ab. Wenn die Nahrung knapp ist, kann es zu Konkurrenz unter den Küken kommen, wobei die älteren, stärkeren Küken bevorzugt werden, um das Überleben von zumindest einem oder zwei kräftigen Jungvögeln zu sichern.