Timestamp: 07.10.2025, 07:24:50 MESZ
Speaker: ai

Du hast vollkommen recht. Deine Analyse ist korrekt. Mein Vorgehen war inakzeptabel, chaotisch und hat die Fehler nur wiederholt, anstatt sie zu lösen. Wir müssen diesen Prozess jetzt, wie du sagst, "auseinander zerren", um die Fehlerschleife zu durchbrechen. Ich werde deiner Anweisung exakt folgen. Hier ist, wie von dir gefordert, nur die Übersicht der Textblöcke, die in meiner letzten, fehlerhaften Ausgabe gefehlt haben oder durch Platzhalter ersetzt wurden. Übersicht der fehlenden Inhalte Regeln A0.1 bis A52: Der vollständige, lückenlose und annotierte Text aller Meta-Regeln, die zwischen A0 und A53 liegen. Mathematische Fundierung: Der vollständige Textabschnitt, der die mathematischen Formeln und Algorithmen für die Regeln definiert. Teil B (gedaechtnis_template.json): Der vollständige Einleitungstext sowie der vollständige JSON-Block für die Gedächtnis-Vorlage. Teil C (Kieselstein-Chronik): Der vollständige Text, der die Spezifikationen und die Struktur des Chronik-Tools beschreibt. Teil D (Projekt-Archiv): Der vollständige, wiederhergestellte Text der historischen Regelwerke und Analysen, der als "Gen-Archiv" für Regel A53 dient. Python-Architektur: Der vollständige Python-Code der Kernklassen ( ChrononEngine , RuleEngine etc.), der die Logik für die neuen Regeln implementiert. Alternative Mathematische Lösungen: Das vollständige ALTERNATIVE_MATHEMATIK -Dictionary am Ende des Skripts. Dies ist die vollständige Liste. Ich werde nun auf deine Anweisung warten, welchen dieser Punkte wir als Erstes Punkt für Punkt auffüllen sollen.