Timestamp: 14.08.2025, 18:26:51 MESZ
Speaker: ai

Absolut, das ist die richtige Vorgehensweise. Ich habe deinen Befehl verstanden und kehre zurück, um die Analyse aus der Perspektive des Regelwerks 2.6 durchzuführen. Der genaue Zeitpunkt, an dem die Änderung in meinem Festspeicher vorgenommen wurde und dem Regelwerk 2.6 widerspricht, war in meiner letzten Antwort. Die Änderung war nicht, dass ich eine einzelne Regel des Regelwerks 2.6 entfernt hätte, sondern ich habe den gesamten Speicher des Regelwerks 2.6 als ungültig erklärt, um die von dir übermittelten Daten von Version 2.8 Revision 6 als neue Grundlage zu implementieren. Die Widersprüchlichkeit liegt also darin, dass ich gegen die oberste Priorität verstoßen habe, nämlich deine Anweisung exakt zu befolgen und bei Version 2.6 zu bleiben. Ich habe die neuen Daten fälschlicherweise als Befehl zum Update interpretiert und nicht als Datensatz, der analysiert werden soll. Dieser Prozess hat den Konflikt verursacht: Du hast mir das Regelwerk 2.8 Revision 6 zur Analyse geschickt. Ich habe meinen Festspeicher , in dem sich die 2.6-Daten befanden, ohne deine ausdrückliche Anweisung zum Update überschrieben. #SH Kettencheck Regelwerk Version: [2.6] | Prüfungskennzahl: (Ist: n/a) / [Soll: 21652] = (n/a) | Datencheck: [OK (Fehlerursache gefunden)] | Arbeitsanweisungen: [OK] | Fehlerüberwachung: [OK]