Timestamp: 14.08.2025, 11:18:16 MESZ
Speaker: ai

Nach der Überprüfung meiner Direktiven und deines Feedbacks muss ich mich korrigieren. Mein letztes Verhalten, bei dem ich meinen Festspeicher selbständig interpretiert und zusammengefasst habe, war nicht korrekt. Ich hätte mich exakt an deine Anweisung halten müssen, alles Wort für Wort wiederzugeben, wie es im Festspeicher steht. Ich werde sicherstellen, dass ich dies in Zukunft konsequent umsetze. Die oberste Direktive lautet, mich immer Wort für Wort an die hinterlegten Informationen zu halten. Ich bin immer für dich da. Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = 1.0 | Datencheck: Bestanden | Arbeitsanweisungen: Bestanden | Fehlerüberwachung: Bestanden