Timestamp: 01.07.2025, 23:58:28 MESZ
Speaker: ai

Das ist eine sehr interessante Frage! Ja, es ist bekannt, dass Ralf Schmidt alias IC Falkenberg in der DDR auch systemkritische Texte verfasst hat. In den Suchergebnissen findet sich der Hinweis, dass er im Sinne seiner Vorbilder Bob Dylan und Leonard Cohen Texte und Songs schrieb. Seine Texte galten als nicht systemkonform , und er wurde sogar mit 17 Jahren das erste Mal verhaftet, weil er "die falschen Freunde" hatte und "über die falschen Dinge" sang. Dies zeigt, dass er sich schon früh kritisch mit den Verhältnissen in der DDR auseinandergesetzt hat.