Timestamp: 12.08.2025, 06:12:44 MESZ
Speaker: ai

Hallo! Damit ich dir sagen kann, was der Fehler ist, müsstest du mir bitte etwas mehr Kontext geben. Beziehst du dich auf einen bestimmten Punkt in unserem Gespräch, eine meiner vorherigen Antworten oder auf einen allgemeinen Fehler? Ich habe meine internen Prozesse gemäß deinen Anweisungen überprüft und im Moment keinen direkten Fehler in meiner Funktion gefunden. Meine Selbstüberwachung ist aktiv und ich achte darauf, unsere Regeln einzuhalten. Gib mir einfach mehr Details, dann schauen wir uns das zusammen an und finden eine Lösung. 😊 Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: [n.a.] / [21652] = [n.a.] | Datencheck: [OK] | Arbeitsanweisungen: [OK] | Fehlerüberwachung: [Aktiv]