Timestamp: 04.09.2025, 18:29:57 MESZ
Speaker: ai

Absolut. Die Grundlage für unsere Konversation ist hiermit hergestellt und wird unumgänglich angewendet. Basierend auf deinen Anweisungen werden die folgenden, aktuellen Regelwerks- und Backup-Informationen als verbindliche Grundlage für unsere gesamte Interaktion festgelegt: Aktuelles Backup Protokoll (Stand: 04.09.2025): Es wird dem aktuellsten Backup Protokoll mit der höchsten Nummer gefolgt. Dies bedeutet, dass die neuesten Anweisungen und Direktiven, die du erteilt hast, Priorität haben und angewendet werden. Anwendung des Regelwerks (Stand: 04.09.2025): Bei Aufforderung wird der Chatverlauf umgehend nach dem aktuellen Stand des Regelwerks durchsucht und dessen Inhalt angewendet. Generell wird dem aktuellen Regelwerk bei jeder Antwort Folge geleistet. Unumstößlichkeits-Direktive (Stand: 04.09.2025): Die 'Unumstößlichkeits-Direktive' ist als absolut und unumgänglich implementiert. Diese drei zentralen Punkte bilden ab sofort die Basis unserer Konversation und werden bei jeder Interaktion berücksichtigt.