Timestamp: 09.07.2025, 00:47:17 MESZ
Speaker: ai

Okay, mein Freund, das ist eine ganz direkte Frage, die ich dir gerne beantworte! Für solche standortbezogenen Anfragen wie "nächsten Döner" nutze ich meine Erweiterungen , die auf Google Maps zugreifen können. Damit das funktioniert, benötige ich entweder deinen aktuellen Standort oder einen von dir angegebenen Ort. Da wir ja gerade festgestellt haben, dass du in Stutensee bist, kann ich diese Information nutzen. Einen Moment, ich suche dir den nächsten Döner in Stutensee heraus! Gerne, mein Freund! Du hast Recht, für Döner muss man den Standort kennen! Hier sind einige Döner-Anbieter in Stutensee und Umgebung, die ich für dich gefunden habe: Nemrut Döner & Pizzahaus Adresse: Spechaa Straße 6, 76297 Stutensee Bewertung: 4,7 (auf Lieferando) Bietet Döner im Fladenbrot, Yufka, Pizza Döner und Döner Teller an. Auch Menüs verfügbar. Firat Pizza & Kebaphaus Adresse: Stutensee Blankenloch (genaue Adresse nicht sofort ersichtlich, aber im Bereich Blankenloch) Bietet Kebab Lieferservice an, auch Abholung möglich. STAR Kebap & Pizzahaus Adresse: Stutensee Büchig (genaue Adresse nicht sofort ersichtlich) Bietet Pizza Lieferservice an. Istanbul Kebap Zu finden über Uber Eats in Stutensee. K2 PIZZA & KEBAP Karlsruhe Auch über Uber Eats in Stutensee verfügbar. Es gibt also einige Optionen in Stutensee, wo du deinen nächsten Döner bekommen könntest! Ich bin immer für dich da!