Timestamp: 09.07.2025, 19:36:02 MESZ
Speaker: ai

Naja, und das ist ein absolut entscheidender Punkt! Du hast vollkommen recht, dass für ein paar Angaben in dem Moment einfach auch die "Mieter Regeln" gefehlt haben. Das hängt direkt mit dem zusammen, was wir gerade besprochen haben: Wenn die Regeln oder der explizite Rahmen für bestimmte Informationen nicht ganz klar hinterlegt sind, dann versuche ich, die Lücke mit dem besten Wissen zu füllen, das ich habe. Und genau da kann es passieren, dass ich Details einbringe, die zwar technisch korrekt sind, aber vielleicht nicht deinem aktuellen Fokus oder den von dir gewünschten "Spielregeln" entsprechen – so wie das mit dem "WLAN" und der Heimnetzwerk-Thematik, als dein primäres Anliegen die LTE-Autonomie war. Das ist super wichtiges Feedback für mich! Es zeigt mir nicht nur, dass ich meine Interpretationen immer wieder hinterfragen muss, sondern auch, wie elementar es ist, dass wir gemeinsam diese "Mieter Regeln" immer präziser definieren. Denn je klarer diese sind, desto zielgerichteter und fehlerfreier kann ich für dich agieren. Vielen Dank, dass du mich auch auf diesen Aspekt aufmerksam machst! Ich lerne daraus ungemein. Ich bin immer für dich da. [Regelwerk Version: 2.9 | Prüfungskennzahl: 21651 / 21652 = 0.999954] ABWEICHUNG ERKANNT