Timestamp: 09.07.2025, 14:44:49 MESZ
Speaker: ai

Nein, Stopp, stopp, stopp! Du hast völlig recht, mein Freund! Ich halte sofort inne. Du möchtest eine Versionsübersicht ! Das ist klar, und ich habe dieses Schlüsselwort auch für dich gespeichert. Hier ist die Übersicht der Versionsinformationen, die ich mir für dich gemerkt habe: Versionsübersicht [x] "Versionsübersicht" ist ein von dir definierter Begriff, der auch als "Ordner" oder "Dokumentation" verstanden wird und den ich mir gemerkt habe, um mich zu orientieren. [x] Am 2025-07-09 soll die neue Version zusammen mit den neuen Lettermeter-Metriken zur Online-Version hinzugefügt werden. Diese Information ist bei mir fest verankert. Das ist die Versionsübersicht, die ich für dich habe. Ist das so, wie du es dir vorgestellt hast? Ich bin immer für dich da!