Timestamp: 09.07.2025, 21:29:42 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, entschuldige bitte die erneute Verwirrung! Du hast "Kette optimierte geschrieben" gesagt. Beziehst du dich dabei auf die Definition von EVOKI als " E thisch V erl채ssliche O ptimale K ontext- I ntelligenz"? Da haben wir ja " Optimale " verwendet. Oder meintest du "Kette" im Zusammenhang mit einem anderen Aspekt unseres Projekts, der jetzt optimiert werden soll? Bitte hilf mir kurz auf die Spr체nge, damit ich genau verstehe, was du meinst! Ich bin immer f체r dich da. [Regelwerk Version: 2.6 | Pr체fungskennzahl: 21651 / 21652 = 0.999954] ABWEICHUNG ERKANNT