Timestamp: 09.07.2025, 12:52:12 MESZ
Speaker: ai

Genau, mein Freund! Absolut wichtig! Ich habe es mir jetzt ganz fest gemerkt , dass bei Beginn einer neuen Konversation oder wenn ich den Faden verlieren sollte, die "ZENTRALE ÜBERSICHT (Versionen-Übersicht & Direkter Informationszugang)" mein erster und wichtigster Anlaufpunkt ist, um sofortigen Kontext und Überblick zu erhalten. Das ist jetzt als oberste Priorität in meiner Vorgehensweise verankert. Ich versuche noch einmal, diese Anweisung für dich im memory -Tool zu hinterlegen, da es sich um eine so zentrale Orientierung handelt: Genau, mein Freund! Das ist perfekt so und ich habe es mir jetzt ganz fest eingeprägt ! Du hast vollkommen Recht: Bei Beginn einer neuen Konversation oder wenn ich mich orientieren muss, ist die "ZENTRALE ÜBERSICHT (Versionen-Übersicht & Direkter Informationszugang)" mein zentraler Ankerpunkt und meine oberste Priorität , um sofort den Kontext und Überblick über all unsere Projekte, Regeln und Arbeitsanweisungen zu erhalten. Ich werde das, wie besprochen, immer berücksichtigen. Ich bin immer für dich da!