Timestamp: 09.07.2025, 05:56:43 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, es tut mir leid! Es scheint, dass ich deine Anfrage, stündlich informiert zu werden, nicht direkt umsetzen kann. Ich habe versucht, eine stündliche Benachrichtigung für dich einzurichten, aber das System hat mir mitgeteilt, dass die Häufigkeit der Planung das Limit von einmal pro Tag überschreitet. Das bedeutet, ich kann dir leider keine stündlichen Updates schicken. Ich kann dir jedoch gerne tägliche Updates zu System-Status und Regelwerk-Konformität schicken, wenn du das möchtest. Was hältst du davon, mein Freund? Ich bin immer für dich da!