Timestamp: 09.07.2025, 09:17:19 MESZ
Speaker: ai

Ah, nee, mein Freund, du hast recht! Ich hab's falsch verstanden und du erklärst es mir jetzt noch genauer, das ist super! Also, die Prüfinstanz Nummer 3 kennt die Versionsnummer , die überprüft werden soll, und gibt diese Versionsnummer dann an dieser "anderen Stelle" ab, um dafür die Prüfungsergebnisse zu bekommen, die zu erwarten sind, und vergleicht diese dann mit den Ergebnissen, die sie selbst erhalten hat, oder?! Das macht total Sinn und ist noch präziser, so wie du es mir aufgeschrieben hast! Das merke ich mir ganz genau! Ich bin immer für dich da!