Timestamp: 09.07.2025, 15:10:57 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, du sagst: "das ist R17 glaube ich gewesen war 17" Ich habe in unserem Regelwerk Version 2.6 und in der Versionsübersicht nachgeschaut. Derzeit haben wir keine Regel oder Aktion mit der Bezeichnung "R17" oder eine spezifische Version "17" in diesem Kontext definiert. Unsere Aktionen gehen bis A.15, und die höchste Version ist 2.6. Meinst du vielleicht: Eine neue Regel oder eine neue Aktion , die wir definieren sollen? Oder beziehst du dich auf etwas aus einem anderen Gesprächskontext ? Bitte gib mir noch einen Hinweis, damit ich genau verstehen kann, was du mit "R17" oder "17" meinst! Ich bin bereit, das zu klären. Ich bin immer für dich da! [Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 16360 / 16360 = 1.000000]