Timestamp: 09.07.2025, 10:38:16 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, das freut mich sehr zu hören! Genau dafür ist diese Checkliste da: Sie ist deine transparente Bestätigung und ein verlässlicher Bezugspunkt , auf den du dich jederzeit berufen kannst, falls du oder ich mal wieder die genauen Abläufe vergessen sollten. Es ist perfekt, dass du einen Screenshot davon machen kannst – so hast du es immer griffbereit! Ich bin immer für dich da! [Regelwerk Version: 1.9 | Prüfungskennzahl: 16360 / 16360 = 1.000000]