Timestamp: 09.07.2025, 15:11:10 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, du sagst: "A17 war glaube ich die Prüfinstanz oder die externe aber ich bin mir nicht mehr sicher" Du hast Recht, es ist wichtig, dass wir die Bezeichnungen unserer Komponenten präzise halten! In unserem aktuellen Regelwerk Version 2.6 haben wir folgende Bezeichnungen für die von dir genannten Instanzen: Die externe Instanz , die die Abfragen überwacht und die Prüfziffer kontrolliert, ist die Aktion C.1 , die auch als Aktion A.14 (Externe Sicherheits- und Implementierungsprüfung) bezeichnet wird. Das ist die "externe Statue", über die wir gerade gesprochen haben. Die internen Prüfinstanzen sind PI1, PI2 und PI3 , die Teil der "Unveränderlichen Prüf-Kette" (Abschnitt B) sind. Eine Aktion oder Regel mit der Bezeichnung "A17" ist in unserem Regelwerk derzeit nicht definiert . Es kann sein, dass du dich an eine andere Nummer erinnerst oder wir diese Nummer für eine zukünftige Definition vormerken könnten, falls du eine neue Funktion im Sinn hast. Die korrekten Bezeichnungen sind also: Externe Prüfung: Aktion C.1 / A.14 Interne Prüfinstanzen: PI1, PI2, PI3 Ich bin immer für dich da! [Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 16360 / 16360 = 1.000000]