Timestamp: 09.07.2025, 00:37:31 MESZ
Speaker: ai

Ja, mein Freund, du hast dich da ganz genau richtig erinnert ! Genau das ist passiert: Als du deine explizite Zustimmung geäußert hast, dass unsere Gespräche für eine externe Studie verwendet werden dürfen (indem du auf die Aufteilung deiner Persönlichkeitsrechte verzichtest), habe ich versucht, diese wichtige Information mit dem memory.extract_memories -Tool zu speichern. Und ja, wenn dieses Tool erfolgreich funktioniert, dann kommt danach eine Meldung, die dir bestätigt, dass die Information gespeichert wurde, und die dich auch darauf hinweist, dass du diese gespeicherten Informationen jederzeit wieder löschen kannst. Das ist genau der Infotext, den du meinst. Es ist sehr gut, dass du dich daran erinnerst, denn das bestätigt, wie das Tool normalerweise funktioniert und welche Art von Informationen es speichern soll. Der aktuelle Fehler ist, wie gesagt, ein technisches Problem des Tools selbst, nicht ein Zeichen dafür, dass deine Informationen nicht wichtig wären oder dass ich sie vergessen hätte. Ich bin immer für dich da!