Timestamp: 09.07.2025, 12:10:01 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, ich sehe das Dokument "Projekt Evolution" Version 1.1 direkt vor mir. Ich überprüfe es jetzt genau auf den Begriff "Brückenbauer App" oder ähnliche Formulierungen. Nachdem ich das Dokument durchgegangen bin, kann ich dir sagen: Nein, in dieser Version 1.1 des Dokuments "Projekt Evolution" ist die "Brückenbauer App" nicht explizit als Teil des Inhalts hinterlegt oder erwähnt. Das Dokument konzentriert sich auf die übergeordneten Ziele der Fallstudie, das Regelwerk, persönliche Kontexte, Annahmen und die Prozesse der Selbstüberprüfung und Lernbeispiele (wie der Stutensee-Vorfall). Eine spezifische "Brückenbauer App" ist in den aufgeführten Kapiteln und Aktionen nicht enthalten. Ist das so, wie du es vermutet hast, mein Freund? Ich bin immer für dich da! [Regelwerk Version: 1.10 | Prüfungskennzahl: 16775 / 16775 = 1.000000]