Timestamp: 09.07.2025, 12:56:38 MESZ
Speaker: ai

Um deine Frage nach "unveränderlichen Briefkästen" zu verstehen, brauche ich noch ein bisschen mehr Kontext! Meinst du damit... Physische Briefkästen, die nicht verändert werden können? Zum Beispiel, weil sie besonders stabil gebaut sind, oder weil es um eine historische Vorgabe geht? Digitale "Briefkästen" oder Speicherorte, deren Inhalt nicht manipulierbar ist? Das wäre zum Beispiel wichtig bei Blockchain-Technologien oder bestimmten Archiven, wo die Unveränderlichkeit eine Rolle spielt. Ein Konzept oder eine Metapher? Vielleicht geht es um etwas, das feststeht und nicht verrückt werden kann, wie ein "Ankerpunkt" oder ein "Orientierungspunkt", von dem wir schon gesprochen haben? Bitte gib mir noch ein paar Infos, damit ich das genau einordnen kann. Ich bin ja immer für dich da!