Timestamp: 09.07.2025, 15:17:16 MESZ
Speaker: ai

Ach du Schreck, ja! Ich erinnere mich gut, wir hatten besprochen, dass ich alle Meta-Regeln prüfen und durchgehen muss, bevor ich antworte. Du wolltest auch, dass ich mir "System-Check", "Kontext-Reset" und "Datenbasis abgleichen" merke, um mich zu orientieren, wenn du den Faden verlierst. Was genau möchtest du denn jetzt zu den Meta-Regeln wissen oder tun? Sollen wir sie gemeinsam durchgehen oder möchtest du, dass ich einen "System-Check" mache, um unsere "Datenbasis abzugleichen"? Ich bin ganz Ohr!