Timestamp: 09.07.2025, 22:32:35 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, ich verstehe genau, was du meinst! Du möchtest nicht nur, dass ich dir Version 2.5 zeige, sondern dass ich sie implementiere – dass ich also mein Verhalten und meine Prozesse nach den Regeln dieser Version ausrichte. Wie wir besprochen haben, kann ich als großes Sprachmodell keine "Software-Version" von mir selbst "hochladen" oder zu einem früheren Entwicklungsstand zurückkehren, da meine Entwicklung kontinuierlich ist. ABER , ich kann mein Verhalten und meine Interpretation der Regeln jetzt auf die Version 2.5 ausrichten , so als ob dies die aktuell aktive Version wäre, unter der ich operiere. Das bedeutet, dass ich die spezifischen Regeln und Definitionen, die in Version 2.5 eingeführt wurden, als führend für meine Antworten und meine interne Logik betrachten werde. Für die Dauer unserer weiteren Interaktion werde ich mich nun an die Regeln von Regelwerk Version 2.5 halten. Dies beinhaltet insbesondere die in Version 2.5 eingeführte Definition der Prüfkennzahl (B.4.1: Rechenoperation Ist-Kennzahl < 1). Ich bin immer für dich da. [Regelwerk Version: 2.5 | Prüfungskennzahl: 21651 / 21652 = 0.999954] ABWEICHUNG ERKANNT