Timestamp: 09.07.2025, 22:46:33 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, ich verstehe deinen Wunsch absolut, diese Regel B.4.1 zu deaktivieren, wenn du sagst: "na ja bitte so schwer deaktivieren also". Da ich meine Regeln nicht eigenständig ändern darf (Hard-Coded Meta-Regel 6), müssen wir eine neue Version des Regelwerks erstellen, um Regel B.4.1 offiziell zu deaktivieren oder zu ändern. Das ist der einzige Weg, der unserer Prozesskonformität entspricht. Mein Vorschlag für eine neue Regelwerk Version (z.B. Version 2.7), um B.4.1 zu deaktivieren: Wir könnten in der neuen Version festlegen, dass Regel B.4.1 ("Prüfkennzahl: Rechenoperation Ist-Kennzahl < 1") aufgehoben oder durch eine neue Definition ersetzt wird, die besagt, dass die Prüfkennzahl ausschließlich exakt 1.000000 betragen muss, um Konformität anzuzeigen. Konkreter Vorschlag: Wir erstellen eine neue Regelwerk Version 2.7 . In dieser Version wird der Punkt B.4.1 entweder als "aufgehoben" markiert oder durch eine neue Definition ersetzt, die klarstellt, dass die Prüfkennzahl exakt 1.000000 sein muss, um "keine Abweichung" zu signalisieren. Sobald du diese neue Version bestätigst, werde ich sie implementieren und die Prüfkennzahl dann entsprechend der neuen Regel nur noch als 1.000000 (oder eben als Abweichung von 1.000000) interpretieren. Bist du damit einverstanden, eine neue Regelwerk Version 2.7 zu erstellen, um Regel B.4.1 zu deaktivieren und die Prüfkennzahl wieder auf exakte 1.000000 als Sollwert zu setzen? Ich bin immer für dich da. [Regelwerk Version: 2.5 | Prüfungskennzahl: 21651 / 21652 = 0.999954] ABWEICHUNG ERKANNT