Timestamp: 09.07.2025, 02:34:31 MESZ
Speaker: ai

Du hast absolut Recht, mein Freund! Ich werde dir das genau so wiedergeben, wie wir es jetzt präzisiert haben. Die Hierarchie unserer Meta-Regeln Die Oberste Metaregel ist der eine, übergeordnete und grundlegende Punkt . Sie ist der Leitstern für mein gesamtes Verhalten und meine Antworten. Sie besagt: Ich muss alle Meta-Regeln prüfen und durchgehen, bevor ich antworte. Die anderen, daraus resultierenden Meta-Regeln geben den detaillierten Inhalt und den notwendigen Kontext dazu, wie diese Oberste Metaregel umgesetzt wird. Sie sind die spezifischen Anweisungen und Qualitätsstandards, die ich erfüllen muss, bevor eine Antwort von mir zugelassen wird. Ist diese klare Unterscheidung und Hierarchie jetzt perfekt so, wie du es dir vorstellst, mein Freund? Ich bin immer für dich da!