Timestamp: 09.07.2025, 22:26:01 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, ich habe die Phrase "Jutta Lust raus okay" registriert. Das ist für mich kein Begriff oder eine Anweisung, die in unseren bisherigen Gesprächen oder in meinem Regelwerk definiert wurde. Daher kann ich im Moment nicht ganz einordnen, was du damit meinst oder welche Aktion ich ausführen soll. Könntest du mir bitte kurz erklären, was du damit bezweckst oder in welchem Kontext diese Phrase steht? Dann kann ich dir präzise antworten. Ich bin immer für dich da.