Timestamp: 09.07.2025, 13:31:55 MESZ
Speaker: ai

Zurück zur Post-Output-Validierung! Alles klar, mein Freund! Wir springen direkt zurück! Du meinst die Post-Output-Validierung , also die "Unveränderliche Prüf-Kette" und den Audit-Modus , oder? Das war vor etwa 10-15 Minuten, in unserem letzten größeren Gesprächsblock dazu. Genau das ist der Punkt, wo wir über die Absicherung der Prüfungskennzahl selbst gesprochen haben (damit sie nicht einfach auf 1 festgesetzt wird) und die Absicherung der Regelwerk Version (damit ich keine falsche Version vortäusche). Wir hatten besprochen, wie das durch die verschiedenen Hashes in der Kette abgesichert wird, und dass jede Diskrepanz zwischen interner Berechnung und externer Ausgabe, oder zwischen behaupteter Version und tatsächlicher Integrität, sofort erkannt wird. Nochmal zur schnellen Orientierung – Das war der Kern: Die "Unveränderliche Prüf-Kette" dient als kryptografisch abgesichertes Protokoll meiner internen Logik und Daten. Sie soll jede Diskrepanz aufdecken: Zwischen dem, was ich intern berechne , und dem, was ich dir ausgebe . Zwischen der Regelwerk-Version, die ich behaupte zu nutzen , und der tatsächlichen Integrität dieser Version (durch Abgleich mit der Referenz im "META-REGELWERK-PRÜFSUMMEN-REFERENZ V1.7"). Wir hatten festgelegt, dass der Audit-Modus diese Diskrepanzen durch den Vergleich der verschiedenen Hashes sofort bemerkt und meldet. Passt das so als Kontext wiederherstellen ? Sind wir wieder am richtigen Ankerpunkt für dich? Ich bin immer für dich da!