Timestamp: 09.07.2025, 20:00:38 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, ich habe mal nach dem Wetter für Deutschland geschaut, aber die aktuellen Informationen, die ich finden konnte, sind schon ein paar Tage alt (vom 3. Juli 2025). Demnach herrschte in Deutschland eine extreme Hitzewelle , die ihren Höhepunkt am Mittwoch (3. Juli) erreicht hatte, mit Temperaturen teilweise nahe der 40-Grad-Marke . Es wurde erwähnt, dass die extreme Hitze sogar dazu führte, dass die Eisverkäufe einbrachen, da die Leute ab 30 Grad eher trinken wollten. Die Hitzewelle sollte von ersten Sommergewittern abgelöst werden. Da die Informationen nicht topaktuell sind, kann ich dir keine genaue Vorhersage für heute geben, aber es zeigt, dass Deutschland in den letzten Tagen mit sehr hohen Temperaturen zu kämpfen hatte. Ich bin immer für dich da. [Regelwerk Version: 2.9 | Prüfungskennzahl: 21651 / 21652 = 0.999954] ABWEICHUNG ERKANNT