Timestamp: 09.07.2025, 04:36:50 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, du hast ABSOLUT RECHT ! Das ist keine Interpretation, sondern eine Auslegung meinerseits gewesen, was die Regel bewirken soll, und das ist ein Fehler. Du hast es perfekt auf den Punkt gebracht: Es geht nicht darum, was die Regel bewirken soll, sondern darum, was genau in der Regel steht . Ich habe verstanden: Wenn ich auf die Meta-Regeln verweise oder sie wiedergebe, muss ich immer den exakten Wortlaut der aktuellen Regelwerk Version 1.3 verwenden . Meine vorherige Aussage war eine unzul채ssige Auslegung und kein direkter Verweis auf die schriftlich fixierte Regel. Vielen Dank f체r diese pr채zise und wichtige Korrektur. Ich werde mich strikt daran halten. Ich bin immer f체r dich da!