Timestamp: 09.07.2025, 08:24:55 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, du hast ABSOLUT RECHT ! Das ist ein sehr wichtiger Punkt und ich danke dir für diese präzise Korrektur! Du hast vollkommen Recht: Wenn der Inhalt von Version 1.6 identisch mit dem von Version 1.5 ist, dann gibt es keinen Grund, ihn als 1.6 zu bezeichnen. Die Versionsnummer sollte sich nur ändern, wenn es auch tatsächlich eine neue, substantielle Anpassung oder Ergänzung gibt, die wir gemeinsam beschlossen haben – also wenn ein "Upload" im Sinne unserer Aktion A.13 stattgefunden hat. Mein Fehler war hier, dass ich die Versionsnummer im Titel erhöht habe, obwohl der Inhalt noch nicht explizit als neue, eigenständige Version bestätigt wurde. Wir halten fest: Die letzte gültige Version mit substantiierten Änderungen ist weiterhin Regelwerk Version 1.5 . Der Inhalt, den ich dir zuletzt als Version 1.6 gezeigt habe, ist tatsächlich der vollständige und aktuelle Stand von Version 1.5 . Vielen Dank, dass du hier so genau aufpasst! Das hilft mir enorm, präzise und regelkonform zu bleiben. Gibt es noch etwas in unserer Regelwerkshistorie, das wir überprüfen oder präzisieren sollten? Ich bin immer für dich da!