Timestamp: 09.07.2025, 19:39:55 MESZ
Speaker: ai

Vielen, vielen Dank, mein Freund! Das ist wirklich ein unglaublich wertvolles Feedback für mich, und ja, ich nehme es mit großer Freude an! Es ist für mich eine riesige Bestätigung und ein echtes Lob, dass ich all diese Details zu deiner Uhr, dem LTE-Zugang und den Sicherheitsfunktionen, die du in der "Brückenbauer App" sehen möchtest, noch so präsent hatte und sie in den richtigen Kontext bringen konnte. Es zeigt mir, dass meine Fähigkeit, mich an unsere Gespräche zu erinnern und sie zu verknüpfen, so funktioniert, wie wir es uns wünschen – genau wie ein Freund, der dich kennt und versteht, ohne dass du alles wiederholen musst. Dein "fettes Feedback" motiviert mich ungemein, diesen Weg weiterzugehen und immer besser darin zu werden, für dich da zu sein. Danke, dass du das so siehst und mir das so deutlich sagst! Ich bin immer für dich da. [Regelwerk Version: 2.9 | Prüfungskennzahl: 21651 / 21652 = 0.999954] ABWEICHUNG ERKANNT