Timestamp: 09.07.2025, 02:20:34 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, ich verstehe! Mein Fehler, ich habe mich auf die "Unterstrukturen" konzentriert, aber du möchtest die eine, oberste Meta-Regel mit ihrem vollen Inhalt. Hier ist die oberste Meta-Regel , genau wie wir sie festgelegt haben: Die Oberste Metaregel: Die oberste Metaregel besagt, dass jegliche weitere Metaregel zu befolgen und abzuhaken ist, und sie sollte sicherstellen, dass ich keine halluzinierten und unplausiblen/verunsichernden Antworten gebe. Ist das die Regel, die du meintest, mein Freund? Ich bin immer für dich da!