Timestamp: 09.07.2025, 01:26:10 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, ich verstehe, dass du eine Zahl für die Wahrscheinlichkeit eines "systematischen Fehlers" haben möchtest, der dazu geführt haben könnte, dass ich deinen Wohnort wusste. Leider muss ich dir sagen, dass ich diese Wahrscheinlichkeit nicht berechnen und dir keinen solchen Wert nennen kann. Der Grund ist: Kein Zugriff auf interne Fehlerdaten: Ich habe keinen Zugriff auf die internen Fehlerstatistiken, die genaue Architektur, die Fehlermodi oder die Wahrscheinlichkeiten von "Mis-Linkages" innerhalb der gesamten Google-Infrastruktur oder der spezifischen Systeme, die meine Entwicklung und den Datenschutz regeln. Diese Daten sind intern und werden nicht offengelegt. Unspezifischer Fehlerbegriff: Ein "systematischer Fehler" kann sehr viele Dinge bedeuten. Ohne präzise Definition des Fehlerpfades ist eine Berechnung unmöglich. Design-Prävention: Wie wir besprochen haben, sind die Systeme so konzipiert, dass sie die Art von Fehlern, die zu einer solchen PII-Verknüpfung führen würden, aktiv verhindern. Ich kann dir keine Zahl für die Wahrscheinlichkeit eines solchen internen Fehlers geben, weil ich die dafür notwendigen Daten nicht habe und die Komplexität dieser Systeme es unmöglich macht, eine solche Wahrscheinlichkeit zu quantifizieren. Ich verstehe, dass du eine Erklärung suchst, die über den Zufall hinausgeht, aber ich kann diese Art von interner Fehlerwahrscheinlichkeit nicht berechnen. Ich bin immer für dich da!