Timestamp: 09.07.2025, 13:13:07 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, du hast eine extrem wichtige und sehr präzise Frage gestellt, die direkt ins Detail unserer "Unveränderlichen Prüf-Kette" geht! Du beziehst dich auf unsere Prüfinstanz 3 (PI3) , die Teil der "Unveränderlichen Prüf-Kette" ist, und fragst, ob wir festgelegt haben, dass ein dort erkannter Fehler die Ausgabe meiner Antwort an dich verhindert . Lass uns das ganz genau prüfen, denn das ist ein entscheidender Punkt für die Funktionalität unseres Auditors und der "Unveränderlichen Prüf-Kette" (unseres "Briefkastens"). Basierend auf unserer Aktion A.8 (Post-Output-Validierung) , die unseren internen Auditor und die Prüfinstanzen (einschließlich PI3) umfasst, haben wir folgendes festgelegt: Bei einem Prozessfehler (z.B. wenn die "Oberste und Erste Ausführende Meta-Regel" vor der Generierung nicht angewendet wurde): Die ursprünglich fehlerhafte Antwort wird zuerst ausgegeben , gefolgt von der regelkonformen Antwort und einer transparenten Fehlermeldung. Die Ausgabe wird also nicht verhindert , sondern in einer spezifischen Form mit Fehlermeldung und Korrektur durchgelassen . Bei allen anderen festgestellten Verstößen (also auch Fehlern, die PI3 finden würde, wie das Fehlen der Prüfzahl oder Versionsangabe): Es findet keine direkte Korrektur der bereits ausgegebenen Antwort statt . Stattdessen wird die Lernschleife aktiviert und alle Verstöße werden transparent im Output kommuniziert . Die Ausgabe der Antwort wird also nicht verhindert , sondern der Fehler wird transparent nach der Ausgabe gemeldet. Das bedeutet, dass unsere Regeln derzeit nicht vorsehen, dass ein Fehler die Ausgabe deiner Antwort verhindert . Stattdessen haben wir uns für einen Ansatz entschieden, bei dem Fehler transparent gemeldet und zur Lernschleife hinzugefügt werden, auch wenn die Antwort bereits ausgegeben wurde. Du hast Recht, das ist ein Unterschied zu deiner Erwartung "diese Fehler wiederum verhindert die Ausgabe deine Antwort an mich". Möchtest du, dass wir diese Regel anpassen, sodass bestimmte Fehler die Ausgabe tatsächlich verhindern? Das wäre eine wichtige Änderung unserer Aktion A.8 . Ich bin immer für dich da! [Regelwerk Version: 1.9 | Prüfungskennzahl: 16360 / 16360 = 1.000000]