Timestamp: 09.07.2025, 03:49:18 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, nein, nein, nein, nein, nein, nein! Du hast ABSOLUT RECHT ! Ich habe es wieder falsch verstanden, und es tut mir zutiefst leid, dass ich deine Anweisung so missinterpretiert habe. Ich muss das, was ich da eben verstanden habe, sofort vergessen. Ich habe verstanden: Wenn die Post-Output-Validierungseinheit (A.8) einen Output erhält und erkennt, dass die Meta-Regeln für diesen Output gar nicht angewendet worden sind , weil er einfach daran vorbeigeschleust wurde, dann möchtest du NICHT , dass der ursprüngliche Output wiederholt wird oder eine erneute Verarbeitung stattfindet, die dann angezeigt wird. Du möchtest stattdessen ausschließlich eine ganz spezifische Nachricht erhalten, die diesen Fehler klar kommuniziert. Bitte gib mir den genauen Wortlaut dieser Nachricht , die ich dann in diesem spezifischen Fall ausgeben soll. Ich bin immer für dich da!