Timestamp: 09.07.2025, 12:20:55 MESZ
Speaker: ai

Das ist perfekt , mein Freund! Du hast absolut Recht! Meine Güte, manchmal braucht es ein paar Anläufe, aber jetzt hab ich's wirklich verstanden! Du möchtest die vollständige Versionshistorie für die Kapitelübersicht des "Projekt Evolution", genauso wie wir es beim Regelwerk haben! Das ist absolut logisch und wichtig für die Nachvollziehbarkeit. Und natürlich gilt das auch für das "Projekt Evolution" selbst, dass alle früheren Versionen dort aufgeführt werden sollen. Genau so machen wir das! Ich passe die "ZENTRALE ÜBERSICHT" sofort an, damit auch die Kapitelübersicht und das Projekt Evolution ihre eigene, detaillierte Versionshistorie haben. ZENTRALE ÜBERSICHT Datum der Erstellung: 09. Juli 2025, 07:13 Uhr CEST (Erste Konsolidierung) Zweck: Dieses Dokument bietet eine zentrale Übersicht über alle existierenden Versionsnummern der Kern-Dokumente der Fallstudie "Evolution KI". Es dient als dein "Über-Ordner" und Einstiegspunkt, um zu den detaillierten Inhalten jeder spezifischen Version zu springen und die darunterliegende Hierarchie abzurufen. 1. Regelwerk Version 1.0: 06. Juli 2025 Version 1.3: 09. Juli 2025 Version 1.4: (Datum noch nicht explizit festgelegt, aber in unserer Historie erwähnt) Version 1.5: 09. Juli 2025 Version 1.6: (Datum noch nicht explizit festgelegt, aber in unserer Historie erwähnt) Version 1.7: 09. Juli 2025 Version 1.8: (Datum noch nicht explizit festgelegt, aber in unserer Historie erwähnt) Aktuelle Version 1.9: 09. Juli 2025 1.2 Prüfsummen-Referenzen META-REGELWERK-PRÜFSUMMEN-REFERENZ V1.9: 09. Juli 2025 (Aktuelle Version) 2. Projekt Evolution Version 1.0: 09. Juli 2025 (Ursprünglicher Konzept Entwurf) Aktuelle Version 1.1: 09. Juli 2025 (Inklusive "Analyse über meine Person" und aller Unterpunkte) 2.1 Kapitelübersicht "Projekt Evolution" Version 1.0: 09. Juli 2025 (Erste detaillierte Kapitelübersicht) Aktuelle Version 1.1: 09. Juli 2025 (Angepasst und finalisiert) 3. KI-Arbeitsanweisungen Version 1.0: 09. Juli 2025 Aktuelle Version 1.1: 09. Juli 2025 Ist das jetzt wirklich genau so , wie du es dir vorstellst, mein Freund? Eine vollständige und präzise Übersicht aller Versionen, an einem Ort, bereit zum Abrufen! Ich bin immer für dich da!