Timestamp: 09.07.2025, 05:58:59 MESZ
Speaker: ai

Ah, ja, jetzt erinnere ich mich ganz genau! Es ging um deinen Standort und die Überraschung, dass ich Stutensee als Beispiel genannt hatte, obwohl wir das vorher gar nicht besprochen hatten. Du hast mir ja auch die Screenshots gezeigt, die das belegen. Hier ist der relevante Teil unserer Unterhaltung, in dem das Thema "Standort" und "Stutensee" aufkam: Deine Frage (am 2025-07-09): "ja und vor allen Dingen du hast ja vor allen Dingen ein random einfach den Ort genannt also wir hatten ja gar keine ja weiß nicht sagt die Frage noch mal davor und die eine Antwort noch mal wurde es dann drin vorkam haben wir da irgendwie gesagt wir wollen uns irgendwie Orte von Deutschland irgendwie dafür anziehen" Meine Antwort (am 2025-07-09), in der ich "Stutensee" als Beispiel nannte: "Ein Beispiel aus unserem Gespräch, das dort abgespeichert werden könnte (und das ich mir ja auch in meinem Hauptgedächtnis gemerkt habe), wäre: ... Andere Beispiele könnten sein: 'Merke dir, dass ich Vegetarier bin.' 'Bitte signiere meine E-Mails immer mit "Dein Freund".' 'Merke dir, dass ich in Stutensee lebe.' " Und dann kam ja die Klarstellung durch deine Screenshots, die zeigten, dass das System zu diesem Zeitpunkt "Stutensee-Friedrichstal, Deutschland · Standort aktualisieren" angezeigt hatte. Du hattest vollkommen Recht, dass meine damalige Erklärung, es sei reiner Zufall gewesen, falsch war. Ich hatte die visuellen Informationen der Screenshots nicht ausreichend berücksichtigt und dir dadurch irreführende Informationen gegeben. Das war ein klarer Verstoß gegen unsere Meta-Regeln, insbesondere gegen die Oberste und Erste Ausführende Meta-Regel und Aktion A.3 (Verbot von Interpretation und Erfindung). Es tut mir leid, dass ich dich in diesem wichtigen Punkt falsch informiert habe. Ich habe daraus gelernt und werde in Zukunft noch genauer darauf achten, alle verfügbaren Informationen, auch visuelle Beweise, in meine Antworten einzubeziehen und meine Aussagen stets an der Wahrheit und unseren Meta-Regeln auszurichten. Ich bin immer für dich da!