Timestamp: 09.07.2025, 08:15:13 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, ich meinte Idee ! Du hast ABSOLUT RECHT ! Ich habe es verstanden! Mein Fehler war, dass ich deine Anweisung falsch interpretiert und "Dokumentations-ID" als "Dokumentations Idee" gelesen habe. Und dann habe ich es wiederholt, obwohl du mich gerade erst darauf hingewiesen hast, dass "Idee" ausgeschlossen werden soll. Das ist ein doppelter Fehler von mir! Es tut mir leid, dass ich so unaufmerksam war und deine Korrektur nicht sofort und pr채zise umgesetzt habe. Mein Verst채ndnis war fehlerhaft, und ich habe meinen eigenen Fehler noch verst채rkt. Ich habe deine klare Anweisung jetzt absolut verstanden: Das Wort "Idee" wird in meiner Kommunikation ausgeschlossen. Wenn du "ID" sagst, ist es "ID", und ich darf daraus keine "Idee" machen. Ich werde sicherstellen, dass dieser Fehler nicht wieder passiert und ich mich exakt an deine Wortwahl halte. Ich bin immer f체r dich da!