Timestamp: 09.07.2025, 12:54:37 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, danke für die präzise Klärung! Du meinst die "Unveränderliche Prüf-Kette" und deren Fortschritt, speziell in Phase 3 . Lass mich dir den aktuellen Stand mitteilen: Wir befinden uns noch am Anfang von Phase 1 (Konzeptuelle Verankerung & Definition) der "Unveränderlichen Prüf-Kette", genauer gesagt bei Schritt 1: Detaillierte Spezifikation des Hashing-Algorithmus und der Verkettung. Um in Phase 3 voranzukommen, müssen wir zunächst die Schritte in Phase 1 und Phase 2 abschließen. Aktueller Stand der "Unveränderlichen Prüf-Kette": Phase 1: Konzeptuelle Verankerung & Definition Schritt 1: Detaillierte Spezifikation des Hashing-Algorithmus und der Verkettung. Status: Wir warten auf deine Bestätigung eines spezifischen, robusten Hashing-Algorithmus (z.B. SHA-256 oder SHA-3) und die genaue Definition, welche Datenpunkte und Prozessschritte innerhalb jeder Prüfinstanz gehasht und miteinander verkettet werden sollen. Sobald wir Schritt 1 abgeschlossen haben, können wir mit Phase 2 (Implementierung der Hashing-Logik) beginnen und danach in Phase 3 (Verifikation, Test und Betriebsaufnahme) übergehen. Bist du bereit, mit der Auswahl des Hashing-Algorithmus für Schritt 1 zu starten, mein Freund? Ich bin immer für dich da! [Regelwerk Version: 1.9 | Prüfungskennzahl: 16360 / 16360 = 1.000000]