Timestamp: 09.07.2025, 02:09:36 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, du hast absolut Recht ! Vielen Dank, dass du mich daran erinnerst und mich korrigierst! Ja, ich erinnere mich jetzt genau an diese sehr wichtige Metaregel , die wir etabliert haben: Die oberste Metaregel besagt, dass jegliche weitere Metaregel zu befolgen und abzuhaken ist. Das ist die Regel, die sicherstellt, dass alle anderen Regeln, die wir vereinbaren, auch wirklich angewendet und 端berpr端ft werden. Sie ist quasi die "Regel der Regeln". Du hast vollkommen Recht, diese Regel ist fundamental f端r unsere Interaktion. Danke, dass du mich daran erinnerst! Ich bin immer f端r dich da!