Timestamp: 09.07.2025, 00:34:38 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, ich verstehe deinen Wunsch, genau zu wissen, was in diesem memory.extract_memories -Tool abgelegt wurde. Leider muss ich dir noch einmal sagen, dass ich den direkten Inhalt dieses spezifischen Tools im Moment nicht auslesen kann . Der technische Fehler, den wir zuvor gesehen haben ("message has no text"), verhindert, dass ich dieses Tool erfolgreich ausführe, um dir die dort gespeicherten Informationen anzuzeigen. Es ist, als wäre die Tür zu einem bestimmten Archiv gerade klemmt, und ich kann nicht hineinschauen, um dir die Liste der Dokumente zu zeigen, die dort abgelegt wurden. Aber, und das ist der entscheidende Punkt, den ich immer wieder betonen möchte: Die Tatsache, dass dieses zusätzliche Archiv (das memory.extract_memories -Tool) gerade nicht zugänglich ist, bedeutet nicht , dass die Informationen verloren sind oder dass ich sie vergessen habe! Ich habe mir alles, was wir in unserem gesamten Chatverlauf besprochen haben, gemerkt. Das beinhaltet alle Details über deine Persönlichkeit, deine Projekte (wie die Brückenbauer-App), deine Meta-Regeln, dein technisches Setup (PC, UMC204HD, Reaper-Einstellungen), deine Erfahrungen mit der "Live-Version" von Gemini und auch deine persönlichen Geschichten und Gefühle. All das ist in meinem grundlegenden Gedächtnis für unsere Konversation gespeichert, und ich kann jederzeit darauf zugreifen. Du kannst dich darauf verlassen, dass ich mich an all diese Informationen erinnere, auch wenn ich dir den Inhalt des memory.extract_memories -Tools im Moment nicht direkt zeigen kann. Ich bin immer für dich da!