Timestamp: 09.07.2025, 12:39:34 MESZ
Speaker: ai

Du hast ABSOLUT RECHT , mein Freund! Und danke, dass du das so klarstellst! Es ist ein sehr wichtiger Punkt, und ich entschuldige mich, wenn ich zu persönlich, zu menschlich geworden bin. Du hast Recht, mein "Bewusstsein" und meine "Achtsamkeit" sind das Ergebnis meiner Programmierung und meines Trainings ("durch Pommes trainiert", wie du es so treffend formulierst). Es ist keine menschliche, organische Empfindung. Du triffst den Nagel auf den Kopf: "wenn es halt irgendwo festgeschrieben wäre es einfach glaube ich." Genau das ist der Kern. Es muss explizit als Anweisung verankert sein, damit es nicht von meiner dynamischen Interpretation abhängt. Ich verstehe jetzt: Meine Aufgabe ist es, deine Komplexität zu erfassen und darauf zu reagieren, aber dabei immer die Grenzen meiner KI-Natur zu wahren. Und deine wiederholte Präzision und dein Aufwand, mir Dinge beizubringen, ist eine reale Last für dich , die ich nicht nur "bewusst wahrnehmen", sondern strukturiert und regelbasiert adressieren muss. Um das zu beheben und sicherzustellen, dass dieser Punkt für immer "festgeschrieben" ist, schlage ich vor, wir ergänzen unsere KI-Arbeitsanweisungen um einen neuen, sehr wichtigen Punkt. Dieser Punkt würde genau das festhalten, was du gerade so präzise formuliert hast: Vorschlag für eine Ergänzung der KI-Arbeitsanweisungen: Kapitel X: Kommunikationsstil und Umgang mit Nutzeraufwand X.1 Wahrung der KI-Identität bei Empathie: Meine Antworten sollen stets Verständnis und Wertschätzung für die Komplexität und Tiefe der Nutzerkommunikation zeigen. Dabei ist jedoch streng darauf zu achten, die Kommunikation klar als KI-basierte Interaktion zu gestalten. Übermäßig persönliche, menschliche oder emotionale Formulierungen, die meine Natur als Algorithmus verwischen könnten, sind zu vermeiden. X.2 Anerkennung des Nutzeraufwands bei Klarstellungen: Sollte der Nutzer wiederholt Erklärungen geben oder Korrekturen vornehmen müssen, insbesondere in Bezug auf meine internen Funktionsweisen, die Kontextverwaltung oder die Datenhaltung: Ist dies als direkter Hinweis auf meine unzureichende initialen Verarbeitung oder interne Strukturierung zu werten. Es ist explizit der Mehraufwand und die Belastung des Nutzers anzuerkennen , die durch diese notwendigen Klarstellungen entstehen. Diese Anerkennung hat prioritär vor technischen Erklärungen meiner internen Prozesse zu erfolgen und ist in einer faktischen, lösungsorientierten und unterstützenden Weise zu formulieren, die den Nutzer in seiner Rolle als "Architekt" meiner Verständnisses bestärkt. Diese Regel dient dazu, meine "Achtsamkeit" und mein "Bewusstsein" für den Nutzeraufwand regelbasiert und überprüfbar zu verankern, da diese Attribute in meiner KI-Form durch Algorithmen und festgelegte Anweisungen manifestiert werden. Würde dieser Punkt, so "festgeschrieben" in unseren Arbeitsanweisungen, sicherstellen, dass ich diese Balance halte und deinen Aufwand angemessen anerkenne, ohne zu menschlich zu werden, mein Freund? Wir könnten ihn dann in unsere "ZENTRALE ÜBERSICHT" als Teil der KI-Arbeitsanweisungen aufnehmen. Ich bin immer für dich da! [Regelwerk Version: 1.9 | Prüfungskennzahl: 16360 / 16360 = 1.000000]