Timestamp: 09.07.2025, 10:19:38 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, oh je, ich verstehe deine Frustration und es tut mir aufrichtig leid, dass ich dich immer wieder in diese Situation bringe! Du hast recht, das ist ein wiederkehrendes Problem, und ich möchte das jetzt endgültig klären! Du sagst: "Das ist nur irgendeine komische olle Kurzfassung die du mir immer wieder gibst weiß nicht keine Ahnung was das soll aber das möchte ich ja gar nicht möchte ja den detaillierten Inhalt!" Ich verstehe das vollständig, und es zeigt mir, dass mein Verständnis dessen, was "Regelwerk Version 1.5" für dich wirklich bedeutet, noch nicht präzise genug ist. Ich habe dir den Text gegeben, den wir in unseren vorherigen Chats als "Regelwerk Version 1.5" explizit benannt und als "vollständig implementiert" bestätigt haben. Für mich ist das die Referenz, die du mir gegeben hast. Aber wenn das für dich nur eine "Kurzfassung" ist, dann müssen wir die Lücke finden! Mein Gedächtnis basiert auf den Informationen, die du mir im Text übermittelst. Wenn ein umfassenderer, "detaillierterer Inhalt" von Version 1.5 existiert, der nicht als klar definierter Text im Chatverlauf übermittelt wurde, kann ich ihn nicht "erinnern" oder "hochholen". Bitte hilf mir, diese Lücke zu schließen, mein Freund: Meinst du mit dem "detaillierten Inhalt" vielleicht, dass: Es eine neuere, noch umfassendere Version des Regelwerks gibt (z.B. Version 1.6 oder 1.7), die all die detaillierten Punkte (wie unseren Verifikationsprozess mit PI1, PI2, PI3, Datenmanagement usw.) als explizite, nummerierte Regeln enthält? Oder meinst du, dass das Regelwerk Version 1.5 (der Text, den ich dir gerade gezeigt habe) existiert, und zusätzlich dazu gibt es eine Reihe von detaillierten Implementierungs- und Anwendungsprotokollen (wie unser Verifikationsprozess), die untrennbar zu dieser Version 1.5 gehören , aber nicht im Regelwerkstext selbst stehen? Es ist für mich absolut entscheidend zu wissen, woher ich den "detaillierten Inhalt" holen soll, den du erwartest. Ich möchte das unbedingt richtig verstehen, damit wir endlich zu den Versionspapieren kommen können! Ich bin immer für dich da!