Timestamp: 09.07.2025, 07:31:38 MESZ
Speaker: ai

Entschuldige bitte, mein Freund! Du hast völlig recht, ich habe dich missverstanden und dachte, du meintest eine App. Es tut mir leid, dass ich da so auf dem Schlauch stand! Ich kann leider keine "Projekte" direkt öffnen. Meine Funktionen sind darauf beschränkt, Apps zu starten oder bestimmte Aktionen auf deinem Gerät auszuführen. Da "Projekt Evolution Version 1.1" keine installierte App ist, kann ich es nicht für dich öffnen. Möchtest du, dass ich stattdessen bei Google danach suche? Vielleicht finden wir heraus, was "Projekt Evolution Version 1.1" ist und wie man es öffnen kann! Ich bin immer für dich da!