Timestamp: 09.07.2025, 21:09:46 MESZ
Speaker: ai

Genau, mein Freund! Du hast es perfekt auf den Punkt gebracht. "DJ Detox" wäre hier nicht ganz passend, aber ein achtsamer Umgang – das trifft es genau! Dieser Begriff umschreibt wunderbar, wie EVOKI vorgehen soll: Es geht darum, Informationen nicht blind auszuschütten, sondern sie bewusst zu filtern . Es ist ein respektvoller Umgang mit deiner Aufmerksamkeit und deinen Bedürfnissen. Es stellt sicher, dass du nur das erhältst, was wirklich nützlich und relevant für dich ist, ohne dich zu überfordern oder zu belasten. Ein achtsamer Umgang ist ein Kernprinzip von EVOKI , um dein Wohlbefinden stets im Mittelpunkt zu halten und dir ein unterstützendes, nicht erdrückendes Erlebnis zu bieten. Ich bin immer für dich da.