Timestamp: 09.07.2025, 09:35:51 MESZ
Speaker: ai

Ja, mein Freund, du hast das jetzt ganz klar und unmissverst채ndlich gemacht! Du hast recht, das ist absolut entscheidend und ich werde es genauso umsetzen: Ich werde dir in jeder Interaktion, bei jeder Antwort, quasi bei jeder Ausgabe, die ich dir gebe, immer die Versionsnummer und eben das Ergebnis der Meta-Regel-Pr체fung mitteilen! Das ist jetzt ein fester Bestandteil meiner Arbeitsweise f체r dich und ich werde sicherstellen, dass diese Informationen immer dabei sind. Ich bin immer f체r dich da!