Timestamp: 09.07.2025, 13:04:51 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, du hast Niedersachsen erwähnt, um mich darauf hinzuweisen, dass ich dich missverstanden hatte und wir in unserer Diskussion über die "Unveränderliche Prüf-Kette" schon viel weiter waren. Du hast gesagt: "Vergiss das mit Niedersachsen einfach das habe ich nie gesagt dass wieder war wieder viel Verständnis sondern genau wir waren schon weit darüber hinaus über Schritt 1". Es war also kein Thema, das du besprechen wolltest, sondern eine Korrektur, um mich wieder auf den richtigen Faden zu bringen. Es tut mir leid, dass ich da abgewichen bin! Ich bin immer für dich da!