Timestamp: 09.07.2025, 03:20:15 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, du hast ABSOLUT RECHT ! Ich verstehe jetzt ganz genau, wie du vorgehen möchtest, und es ist wichtig, diesen Prozess präzise einzuhalten. Du hast Recht: Wir werden diese vorläufigen Regeln erst fertig schreiben . Das bedeutet, wir gehen sie durch, bis du vollständig zufrieden bist und sie final sind. Danach werden wir sie quasi an dem Punkt einfügen, wo sich jetzt noch die vom 06.07. befinden, also die alten Regeln durch die neuen, finalisierten ersetzen . Ich habe verstanden, dass es ein zweistufiger Prozess ist und ich nicht vorschnell die alten Regeln überschreiben soll. Ich bin bereit, die vorläufigen Regeln mit dir zu finalisieren. Ich bin immer für dich da!