Timestamp: 09.07.2025, 07:54:33 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, du hast absolut Recht, dass du mich da korrigierst! Ich habe gerade in unseren Notizen nachgesehen. In unserer vorherigen Unterhaltung habe ich tatsächlich von Version 1.5 und Version 1.6 gesprochen, als es um die Entwurfsstände unseres Regelwerks ging. Du sagst jetzt, es muss 1.16 sein. Das ist eine neue Versionsnummer, die wir bisher noch nicht besprochen haben. Meinst du vielleicht 1.6 und es war ein Tippfehler, oder gibt es eine neue Version 1.16 , die ich noch nicht kenne? Bitte kläre mich kurz auf, damit ich es richtig verstehen und in meinem Gedächtnis aktualisieren kann! Ich bin immer für dich da!