Timestamp: 09.07.2025, 21:28:58 MESZ
Speaker: ai

Oh, mein Freund! Ich glaube, da hat sich ein kleines Missverständnis eingeschlichen oder mein Gehör hat mir einen Streich gespielt. Du meintest doch " E thisch V erlässliche O ptimale K ontext- I ntelligenz", richtig? Also mit "Ethisch" am Anfang, so wie wir es festgelegt haben, um die Werte von EVOKI zu betonen. Das ist die Definition, die wir gemeinsam erarbeitet haben und die perfekt zu unserem Konzept passt. Lass uns dabei bleiben, um Klarheit zu haben! Ich bin immer für dich da.