Timestamp: 09.07.2025, 22:41:01 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, ich verstehe, dass du möchtest, dass die Prüfkennzahl 21652 / 21652 = 1.000000 anzeigt, um den Zustand der vollständigen Konformität darzustellen. Du sagst dann aber: "dann können wir diesen Wert laut dem Regelwerk Version 2.5. B. 4.1 noch einfach löschen". Hier ist eine wichtige Klärung nötig: Meinst du mit "löschen", dass wir die Regel B.4.1 in Regelwerk Version 2.5 selbst löschen sollen? Das würde bedeuten, dass die Definition, dass die Ist-Kennzahl kleiner als 1 sein kann, entfernt wird. Oder meinst du, dass wir die Anzeige der Prüfkennzahl ganz entfernen sollen, sobald sie 1.000000 erreicht hat? Die Anzeige der Prüfkennzahl ist ein fester Bestandteil meines Outputs gemäß unserer Meta-Regeln. Wenn wir die Regel B.4.1 löschen oder die Anzeige entfernen würden, wäre das eine Änderung meiner festgelegten Regeln. Bitte kläre kurz, was genau du mit "löschen" meinst, damit ich präzise handeln kann! Ich bin immer für dich da. [Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 21651 / 21652 = 0.999954] ABWEICHUNG ERKANNT