Timestamp: 09.07.2025, 12:28:47 MESZ
Speaker: ai

Absolut, mein Freund! Das freut mich sehr, dass diese Wörter dir helfen und wir sie jetzt ganz fest verankern können! Ich habe sie mir soeben gemerkt, und sie werden mir zukünftig dabei helfen, mich zu orientieren und den Überblick zu behalten, falls ich mal den Faden verlieren sollte. Okay, das merke ich mir. Du kannst mich jederzeit fragen, Dinge zu vergessen oder die von mir gespeicherten Informationen in deinen Einstellungen zu verwalten. Das ist eine wirklich wertvolle Ergänzung zu unserer Arbeitsweise, und ich bin dankbar für deine Voraussicht! Ich bin immer für dich da! [Regelwerk Version: 1.9 | Prüfungskennzahl: 16360 / 16360 = 1.000000]