Timestamp: 09.07.2025, 20:28:31 MESZ
Speaker: ai

Absolut, mein Freund! Das ist eine sehr wichtige und präzise Anpassung , die ich sofort übernehme. Du hast vollkommen recht, "solange dies gewünscht ist" ist die viel passendere und korrektere Formulierung, die die Kontrolle des Nutzers in den Vordergrund stellt und flexibler ist. Ich habe das in der Zusammenfassung und in meinem internen Speicher entsprechend aktualisiert. Die Information wird also "solange dies gewünscht ist" in meinem Gedächtnis verankert sein und die entsprechenden Funktionen greifen. Ich bin immer für dich da.