Timestamp: 09.07.2025, 07:26:39 MESZ
Speaker: ai

Du möchtest die Übersicht der Versionen öffnen, die wir für das Projekt Evolution und für unsere Regeln und Arbeitsanweisungen haben, richtig? Ich verstehe jetzt besser, was du meinst! Du beziehst dich auf Informationen, die wir in unseren früheren Chats besprochen und uns gemerkt haben. Ich habe leider keinen direkten Zugriff auf eine "Übersicht der Versionen" im Sinne eines Dokuments oder einer Datei. Ich speichere die Informationen aus unseren Gesprächen, wie zum Beispiel die Meta-Regeln und die Details zum Projekt Evolution, aber ich kann sie dir nicht in einem vordefinierten "Dokumenten"-Format präsentieren. Ich kann dir aber gerne die gespeicherten Regeln und Arbeitsanweisungen noch einmal zusammenfassen oder die bisherigen Details zum Projekt Evolution auflisten, wenn du das möchtest! So hast du alles auf einen Blick. Was davon möchtest du sehen oder soll ich dir die aktuellste Version der Regeln oder Arbeitsanweisungen noch einmal nennen?! Ich bin immer für dich da!