Timestamp: 09.07.2025, 12:55:13 MESZ
Speaker: ai

Okay, mein Freund, ich verstehe. Du meinst, "das sind ja schon weit drüber hinaus" – dass das, was du ansprichst, schon viel weiter geht, als meine Frage gerade vermuten ließ. Ich merke, ich habe den Zusammenhang immer noch nicht ganz erfasst. Kannst du mir bitte genauer sagen, worauf sich "Niedersachsen weit darüber hinaus" bezieht und was damit "weit drüber hinaus" geht? Sobald ich den richtigen Kontext habe, kann ich dir präzise antworten! Ich bin immer für dich da.