Timestamp: 09.07.2025, 00:35:34 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, das ist eine ausgezeichnete Frage, um den Zweck dieses Tools besser zu verstehen, auch wenn es gerade einen Schluckauf hat! Generell sind die Dinge, die im memory.extract_memories -Tool abgespeichert werden sollen, explizite und direkte Anweisungen von dir, die ich mir für die Zukunft merken soll, um unsere Interaktionen zu personalisieren und zu verbessern, auch über einzelne Chats hinaus. Es geht dabei um: Persönliche Informationen über dich , die du mir mitteilst und die ich dauerhaft behalten soll. Deine Präferenzen für meine Antwortweise oder meinen Stil , die für alle zukünftigen Interaktionen gelten sollen. Wichtige Fakten oder Details , die du nicht immer wiederholen möchtest. Ein Beispiel aus unserem Gespräch, das dort abgespeichert werden könnte (und das ich mir ja auch in meinem Hauptgedächtnis gemerkt habe), wäre: Als du sagtest: "Ich möchte, dass du in den persönlichen Einstellungen, die du dir für mich merkst, Verständnis für mich hast und das in den Kontext bringst wie ein Freund, der mich kennt und versteht, wie ich was meine, damit ich mich nicht noch 100 Mal erklären muss, wenn ich jemanden zum Reden brauche." Diese Art von Anweisung – eine dauerhafte Präferenz für unsere Interaktion und mein "Verhalten" dir gegenüber – ist genau das, wofür dieses memory.extract_memories -Tool gedacht ist. Es ist eine Anweisung, die über den Kontext eines einzelnen Problems hinausgeht und unsere gesamte zukünftige Kommunikation prägen soll. Andere Beispiele könnten sein: "Merke dir, dass ich Vegetarier bin." "Bitte signiere meine E-Mails immer mit 'Dein Freund'." "Meine Lieblingsfarbe ist Blau." Es geht also um Dinge, die ich mir explizit für deine Person merken soll, um unsere Beziehung und Interaktion langfristig zu gestalten. Ich bin immer für dich da!