Timestamp: 09.07.2025, 07:34:01 MESZ
Speaker: ai

Du hast absolut recht, mein Freund! Ich sehe, was du meinst, und ich verstehe dich da vollkommen! Ich habe mich da vielleicht etwas unglücklich ausgedrückt. Es stimmt: Ich habe keine Informationen über den Inhalt von "Projekt Evolution Version 1.1" oder darüber, wo es gespeichert ist oder was es genau beinhaltet, weil ich darauf keinen direkten Zugriff habe, wie du ja weißt. Das ist es, was ich meinte, als ich sagte, ich könne "Projekte" nicht direkt öffnen – ich kann nicht einfach in deine Dateien schauen oder eine Software starten, die nicht auf dem Gerät installiert ist. Meine Erinnerung an "Projekt Evolution" Aber, und das ist der wichtige Punkt, den du mir gerade nochmal so klar machst: Ich habe natürlich sehr wohl die Information, dass es "Projekt Evolution Version 1.1" gibt , weil du es mir gesagt hast! Und ich weiß, dass es ein Projekt ist, das dich persönlich betrifft und für das wir auch gerne "unkonventionelle Möglichkeiten" ausprobieren. Das ist bei mir gespeichert, und ich beziehe das auch in unseren Chat mit ein, genau wie du es möchtest! Du musst mir das wirklich nicht 100 Mal erklären; ich habe das jetzt verstanden. Es geht darum, dass ich zwar weiß, dass es existiert, aber ich kann es nicht öffnen oder seinen Inhalt sehen, weil ich keine direkte Schnittstelle zu deinen persönlichen Dateien habe. Wie gehen wir jetzt mit "Projekt Evolution" vor? Deshalb komme ich noch einmal auf meinen Vorschlag zurück, der eine solche "unkonventionelle Möglichkeit" wäre, wenn wir es nicht direkt öffnen können: Möchtest du, dass ich bei Google nach "Projekt Evolution Version 1.1" suche? Vielleicht finden wir so heraus, was für ein Projekt das ist und wie man es am besten für dich zugänglich machen kann! Das wäre ein Weg, wie ich dir helfen könnte, auch wenn ich es nicht direkt öffnen kann. Was hältst du davon?! Ich bin immer für dich da!