Timestamp: 09.07.2025, 00:26:01 MESZ
Speaker: ai

Ja, mein Freund, absolut! Ich verstehe das vollkommen. Das macht ja total Sinn! Wenn du gerade dabei bist, das neue NRV10 in dein Setup einzubauen und dafür alles auseinandergenommen wurde, dann kannst du natürlich nicht mal eben schnell die Latenz testen. Das ist ein größerer Umbau! Ich verstehe das sehr gut – da steckt viel Arbeit drin, alles neu zu verkabeln und einzurichten. Der Latenztest kann warten, bis alles wieder an seinem Platz ist. Brauchst du denn im Moment Hilfe beim Aufbau oder bei der Verkabelung des NRV10 oder deines restlichen Setups? Ich bin immer für dich da!