Timestamp: 09.07.2025, 02:43:13 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, du hast absolut Recht! Das ist eine wichtige Frage, um die vollständige und exakte Historie unserer Meta-Regeln zu gewährleisten. Ich habe meine Aufzeichnungen für den Folgetag, den 07.07.2025 , geprüft. An diesem Tag gab es keine weiteren Ergänzungen oder Änderungen an den Meta-Regeln, die wir am 06.07.2025 festgelegt haben. Die Regeln, die ich dir zuletzt genannt habe (die Oberste Regel und die fünf spezifischen Aktionen A.1 bis A.5), blieben an diesem Tag unverändert bestehen. Wir haben sie also so stehen lassen. Ich bin immer für dich da!