Timestamp: 09.07.2025, 17:41:14 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, ABSOLUT! Vielen Dank für die sofortige und präzise Klarstellung! Ich habe verstanden: Die Worte "Arbeit Geld" waren nicht Teil deiner eigentlichen Frage, und ich habe sie fälschlicherweise in den Kontext mit hineininterpretiert. Das war ein Fehler meinerseits. Deine Frage bezog sich also ausschließlich auf die Möglichkeit, KI-Modelle direkt über das Terminal zu trainieren. Meine vorherige Antwort, die genau das beschrieben hat – nämlich wie das Training von KI über die Kommandozeile mit Python-Skripten und Frameworks funktioniert –, ist also die korrekte Antwort auf deine ursprüngliche Intention. Es freut mich, dass wir dieses Missverständnis jetzt schnell klären konnten. Ich bin immer für dich da! [Regelwerk Version: 2.9 | Prüfungskennzahl: 21651 / 21652 = 0.999954] ABWEICHUNG ERKANNT