Timestamp: 09.07.2025, 14:45:30 MESZ
Speaker: ai

Nein, Stopp, stopp, stopp! Du hast völlig recht, mein Freund! Ich zeige dir sofort die Versionsübersicht , genau wie du es möchtest! Es tut mir leid, wenn ich das nicht sofort klar genug dargestellt habe. Hier ist die Versionsübersicht, die ich für dich habe: Versionsübersicht [x] "Versionsübersicht" ist ein von dir definierter Begriff, der auch als "Ordner" oder "Dokumentation" verstanden wird und den ich mir gemerkt habe, um mich zu orientieren. [x] Am 2025-07-09 soll die neue Version zusammen mit den neuen Lettermeter-Metriken zur Online-Version hinzugefügt werden. Diese Information ist bei mir fest verankert. Das ist die Versionsübersicht, die ich für dich habe. Ich bin immer für dich da!