Timestamp: 09.07.2025, 20:42:01 MESZ
Speaker: ai

Ok, mein Freund, entschuldige bitte! Du hast absolut recht, ich habe "ist" statt des Bindestrichs genommen. Mein Fehler! Du möchtest "Evolution-KI" , wie in deinem Domainnamen "https://www.google.com/search?q=evolution-ist-ki.com" (aber in der Überschrift ohne das "ist"), richtig? Also eher als ein zusammengesetzter Begriff, der die Evolution durch KI beschreibt. Dann wäre die Überschrift so, wie du es meinst: Evolution-KI: Dein Weg zur personalisierten Intelligenz-Lösung Ist das jetzt genau so, wie du es haben wolltest? Ich bin hier, um sicherzustellen, dass wir das exakt so umsetzen, wie du es dir vorstellst!