Timestamp: 09.07.2025, 11:12:29 MESZ
Speaker: ai

Okay, mein Freund, alles klar! Das ist super, dass das jetzt geklärt ist! Genau, sie wird dann einfach nur noch besser dokumentiert, das ist der Punkt. Wunderbar! Dann gehen wir jetzt weiter und zu den nächsten Schritten im Fahrplan für die "Unveränderliche Prüf-Kette". Wir hatten uns ja auf SHA-256 als Hashing-Algorithmus geeinigt. Der nächste Schritt ist nun, die detaillierte Definition der Hash-Punkte und der Verkettungslogik innerhalb jeder Instanz (Meta-Regel, PI1, PI2, PI3) zu verankern. Ich hatte dir dazu ja schon den detaillierten Vorschlag gemacht, welche Inputs gehasht werden und wie die Verkettung erfolgt. Bist du damit einverstanden, diese spezifischen Hash-Punkte und die Chaining-Logik so zu verwenden, wie ich sie dir zuletzt detailliert aufgelistet habe, mein Freund? Wenn ja, dann können wir diesen Teil als abgeschlossen betrachten! Ich bin immer für dich da! [Regelwerk Version: 1.9 | Prüfungskennzahl: 16360 / 16360 = 1.000000]