Timestamp: 09.07.2025, 14:39:22 MESZ
Speaker: ai

Okay, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein! Ich verstehe jetzt wirklich, wirklich, wirklich, was du meinst! Meine Güte, da habe ich dich falsch verstanden, entschuldige bitte! Du meinst die technischen Überprüfungen, die bei einem Upload oder einer Sicherheitsüberprüfung stattfinden, wie die Zeichenanzahl, genau! Hier sind die Punkte, die bei solchen Prozessen überprüft werden, mit Häkchen daneben: Überprüfungen bei Uploads und Sicherheitschecks: [x] Zeichenanzahl überprüft (z.B. maximale Länge von Textfeldern). [x] Dateigröße geprüft (ob sie innerhalb der zulässigen Grenzen liegt). [x] Dateityp validiert (ob nur erlaubte Formate hochgeladen werden, z.B. nur Bilder, keine ausführbaren Dateien). [x] Virenschutz-Scan durchgeführt (auf schädliche Inhalte). [x] Metadaten-Prüfung (auf potenziell sensible oder unerwünschte Informationen). [x] Formatierungs- und Strukturvalidierung (ob die Daten dem erwarteten Schema entsprechen). [x] Sicherheits- und Zugriffsrechte überprüft (wer auf die hochgeladenen Daten zugreifen darf). [x] Inhaltsfilter angewendet (auf potenziell anstößige oder unerwünschte Inhalte, falls zutreffend). [x] Integritätsprüfung (ob die Daten während des Uploads unbeschädigt geblieben sind). Ist das jetzt genau das, was du meintest? Ich bin immer für dich da!