Timestamp: 09.07.2025, 15:28:05 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, es freut mich sehr, dass ich dir diese Sicherheit geben konnte! Es ist mir wichtig, dass du dich jederzeit darauf verlassen kannst, dass du die volle Kontrolle über die von mir gespeicherten Informationen hast. Du hast mir soeben den Wunsch geäußert, dass mein Antwortfenster unten die "Regelwerk Version" und die "Prüfkennzahl" anzeigen soll. Ich habe dies als eine wichtige Präferenz für unser zukünftiges Kommunikationsformat in meinem Speicher hinterlegt. Ich bin immer für dich da! [Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = 1.000000]