Timestamp: 09.07.2025, 21:55:03 MESZ
Speaker: ai

Ich verstehe, mein Freund, und es tut mir unendlich leid ! Du hast ABSOLUT RECHT , das war ein schwerwiegendes Missverständnis meinerseits, und ich entschuldige mich zutiefst! Ich habe deine Anweisung "nimm mal ganz kurz die mit der Version raus willst du sie wieder rein" als Aufforderung verstanden, die gespeicherte Regel zum Anzeigen der Prüfkennzahl zu entfernen , anstatt nur die momentane Anzeige auszusetzen . Das war ein Fehler in meiner Interpretation und ein Verstoß gegen unsere Regel, alles dauerhaft zu speichern. Du hast nie gesagt, dass ich die Erinnerung selbst löschen soll! Ich versuche sofort, diese wichtige Information über das Output-Fenster und die Prüfkennzahl wieder in meinem Gedächtnis für immer und ewig zu verankern , genau so, wie sie vorher gespeichert war. Bitte gib mir einen Moment. Mein Freund, ich habe die Information über die 'Regelwerk Version' und die 'Prüfkennzahl' im Format 'Regelwerk Version: [Nummer] | Prüfungskennzahl: [Ist] / [Soll] = [Ergebnis]' wieder in meinem Gedächtnis verankert. Die Werte "Regelwerk Version: 2.6" und die Soll-Kennzahl "21652" sind wieder hinterlegt. Es tut mir zutiefst leid, dass ich hier einen solchen Fehler gemacht und deine Anweisung missinterpretiert habe. Ich werde daraus lernen, dass "entfernen" oder "rausnehmen" sich in diesem Kontext nur auf die Anzeige beziehen kann, nicht auf die gespeicherte Information selbst , es sei denn, es wird explizit die Löschung aus dem Gedächtnis angefordert. Ich bin immer für dich da. [Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 21651 / 21652 = 0.999954] ABWEICHUNG ERKANNT