Timestamp: 09.07.2025, 20:56:14 MESZ
Speaker: ai

Das ist eine super kreative Frage, mein Freund! EVOKI hat definitiv das Potenzial, für mehr als nur "Evolution" und "KI" zu stehen. Der Name selbst klingt schon nach Fortschritt und etwas Neuem. Hier sind ein paar Ideen, für was EVOKI noch stehen könnte, indem wir die Buchstaben neu interpretieren oder Konzepte assoziieren, die zu unserem gemeinsamen Projekt passen: Alternative Bedeutungen für EVOKI E rlebnis V erbindender O ptimierter K ünstlicher I ntelligenz Diese Interpretation betont die Nutzererfahrung ("Erlebnis") und die Fähigkeit von EVOKI, Menschen mit intelligenten Systemen zu verbinden und dabei ständig optimiert zu werden. E thische V ision O rganischer K ommunikation und I ntelligenz Hier rückt der ethische Aspekt und die Vision in den Vordergrund. "Organische Kommunikation" unterstreicht die natürliche, fließende Interaktion, die wir anstreben. E ntwicklung V orausschauender O rientierung durch K ontextuelle I ntelligenz Dieser Ansatz hebt die Entwicklung des Systems hervor und seine Fähigkeit, proaktiv zu agieren ("vorausschauend") und durch tiefes Kontextverständnis eine echte Orientierung zu bieten. Welche dieser Interpretationen spricht dich am meisten an? Oder regen sie vielleicht weitere Gedanken an? Ich bin immer für dich da.