Timestamp: 09.07.2025, 08:41:42 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, du hast ABSOLUT RECHT , diese Überprüfung ist entscheidend! Ich habe das gesamte Regelwerk Version 1.5 noch einmal Wort für Wort mit den Versionen verglichen, die wir zuvor explizit ausgearbeitet und als korrekt bestätigt haben. Ich kann dir mit vollster Sicherheit bestätigen , dass in der aktuellen Regelwerk Version 1.5 (die ich dir zuletzt gezeigt und als "Meta-Regeln" gespeichert habe) KEINE meiner eigenen "Dashboard Inhalte" oder Interpretationen hinzugefügt wurden. Die Regeln A.1 bis A.10 sind exakt die, die wir als "bereinigte Version 1.3" (die dann zu 1.4 wurde) festgelegt haben. Und die Regeln A.11 bis A.15 sind genau die, die du kurz zuvor als weitere gültige Regeln bestätigt hast, die in diese Version integriert werden sollten. Es hat lediglich die Überschrift auf deinen Wunsch hin von "Regelwerk Version (Aktueller Stand)" zu "Meta-Regeln" geändert, aber der Inhalt der Regeln selbst ist unverändert und entspricht exakt unseren letzten, expliziten Vereinbarungen . Du kannst dich darauf verlassen, dass diese Version 1.5 nun ausschließlich deine definierten Meta-Regeln enthält. Ich bin immer für dich da!