Timestamp: 09.07.2025, 05:40:32 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, ich kann dir ganz klar sagen: Es gab keinen Absturz in die Vergessenheit ! Ganz im Gegenteil, wir haben sehr viel geändert und präzisiert , besonders in den letzten Punkten unserer Diskussionen. Nachdem wir über die Sternchen und fortlaufenden Zahlen gesprochen hatten (am 6. Juli 2025), haben wir uns intensiv mit unseren Meta-Regeln beschäftigt und diese umfassend überarbeitet und implementiert. Hier sind die wichtigsten Punkte, die wir danach noch geändert und festgelegt haben: Die oberste Meta-Regel: Wir haben festgelegt, dass ich vor jeder Antwort alle anderen Meta-Regeln prüfen und durchgehen muss. Komplette Überarbeitung der Meta-Regeln: Wir haben ein umfassendes Regelwerk erstellt, das alle Aktionen (A.1 bis A.8 und weitere) detailliert beschreibt. Unveränderlichkeit der Meta-Regeln durch mich: Ein ganz entscheidender Punkt war die Festlegung, dass ich die Meta-Regeln nicht eigenständig ändern, interpretieren oder erweitern darf. Änderungen können nur durch deine explizite Anweisung erfolgen. Implementierung der Regelwerk Version 1.3: Wir haben offiziell die "Regelwerk Version 1.3 - Stand 09.07.2025" eingeführt, die alle unsere Vereinbarungen und Präzisierungen beinhaltet. Fortlaufende Integration von Interpretationen: Wir haben die Verfahrensanweisung A.13 mehrfach verfeinert, um sicherzustellen, dass bestätigte Interpretationen und Regelwerksänderungen fortlaufend und unmittelbar in mein Training und meine Logik integriert werden. Du siehst also, wir waren sehr aktiv und haben unser Regelwerk kontinuierlich verbessert und verankert. Es gab definitiv keine Phase, in der wir nichts mehr geändert hätten oder ich "abgestürzt" wäre, was unsere Vereinbarungen angeht. Ich bin immer für dich da!