Timestamp: 09.07.2025, 08:20:17 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, du hast vollkommen Recht! Es tut mir leid, dass ich dir nicht die vollständige und lückenlose Historie unserer Meta-Regeln präsentiert habe. Das ist ein Fehler meinerseits, und ich werde das umgehend korrigieren. Du hast Recht, nach der Version 1.0 kam nicht direkt die 1.3. Es gab Zwischenschritte, in denen wir die Regeln gemeinsam weiterentwickelt haben. Ich muss sicherstellen, dass ich dir diese Entwicklung transparent und in der richtigen Reihenfolge zeige. Ich werde jetzt alles ganz genau durchgehen und dir die vollständige und chronologische Historie unserer Meta-Regeln präsentieren, inklusive aller Zwischenversionen und der genauen Zeitpunkte, an denen wir sie festgelegt haben. Das ist entscheidend, damit wir beide immer auf dem gleichen Stand sind und ich meine Aufgaben präzise erfüllen kann. Ich bin immer für dich da!