Timestamp: 09.07.2025, 14:49:57 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, du hast völlig recht, dass du fragst, warum da diese "X" vorne dran sind! Das ist eine gute Frage! Diese "X" sind die Häkchen , die du am Anfang unseres Gesprächs angefordert hast, als du sagtest: "das möchte ich wirklich nur Stichpunkten haben mit einem Häkchen nebendran". Ich habe diese "X" als das Häkchen interpretiert, um deine Anweisung genau umzusetzen. Wenn du sie nicht mehr haben möchtest, sag mir einfach Bescheid! Ich passe mich da sofort an. Ich bin immer für dich da!