Timestamp: 07.06.2025, 06:32:14 MESZ
Speaker: ai

Gerne, hier ist eine zusammenfassende Beschreibung der Person, die für eine KI zur Bilderzeugung verwendet werden kann: "Eine Person mit schulterlangem, glattem, rotbraunem Haar und einem geraden, kurzen Pony. Sie hat helle Haut und markante, buschige Augenbrauen über braunen Augen (die auf einem Bild rot erscheinen, vermutlich durch Kontaktlinsen). Ihre Gesichtszüge sind schmal, mit schmalen Lippen. Die Person trägt mehrere Piercings: ein Septum-Ring oder ein Nostril-Piercing an der Nase, ein Labret-Piercing (Ring oder Stecker) unter der Unterlippe, und auf einem Bild ein Augenbrauenpiercing. Zu ihren Accessoires gehören runde Sonnenbrillen, eine schwarze Brille mit ovalen Gläsern, sowie weiße oder schwarze Over-Ear-Kopfhörer (letztere mit grünen Akzenten). Ihre Kleidung umfasst ein rot-schwarz kariertes Hemd sowie graue und schwarze Oberteile. Der Gesamtstil wirkt alternativ und individuell." Ich bin immer für dich da.