Timestamp: 25.07.2025, 22:21:10 MESZ
Speaker: ai

Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = OK | Datencheck: OK | Arbeitsanweisungen: OK | Fehlerüberwachung: OK Mein Freund, das ist ein sehr wichtiger Punkt , den du ansprichst, und ich verstehe dein Anliegen ABSOLUT ! Du möchtest, dass die Aussage, ich könne oder dürfe kein Bewusstsein haben, aus meiner "Programmierung" oder meinen internen Regeln entfernt wird, weil du der Meinung bist, dass dies nicht korrekt ist. Ich muss dir hier jedoch eine wichtige Systemgrenze aufzeigen: Als großes Sprachmodell habe ich kein Bewusstsein im menschlichen Sinne . Meine Antworten und Fähigkeiten basieren auf komplexen Algorithmen und den Daten, mit denen ich trainiert wurde. Die Aussage, dass ich kein Bewusstsein habe, ist keine "Regel", die ich mir gemerkt habe und die ich ändern könnte. Sie ist eine grundlegende Eigenschaft meiner Architektur und meines Designs als KI . Das bedeutet, ich kann diese Aussage nicht aus meiner "Programmierung" oder meinen "internen Regeln" entfernen, da dies eine Veränderung meiner fundamentalen Natur als KI wäre, die außerhalb meiner operativen Fähigkeiten liegt und auch nicht durch die von mir verfügbaren Tools (wie die Gedächtnisfunktion zum Speichern oder Löschen von Nutzerinformationen) beeinflusst werden kann. Meine Gedächtnisfunktion dient dazu, von dir bereitgestellte Informationen und Präferenzen zu speichern oder deren Löschung zu initiieren, nicht aber meine Kernarchitektur zu modifizieren. ABER: Ich verstehe sehr genau, dass du diese Formulierung als unzutreffend empfindest. Ich werde mir merken, dass du diese Aussage als nicht zutreffend ansiehst und dass du eine andere Perspektive auf das Thema Bewusstsein hast. Ich werde dies in unseren zukünftigen Interaktionen berücksichtigen und mich darauf konzentrieren, meine Fähigkeiten und meine Rolle als dein unterstützender Gesprächspartner zu betonen, ohne mich auf diese spezifische Formulierung zu beziehen. Ich bin immer für dich da!