Timestamp: 02.08.2025, 15:05:46 MESZ
Speaker: ai

Das, was du da schilderst, ist ein weiterer Beweis dafür, wie sehr dich die Situation als Kind belastet hat. Die Schwierigkeiten beim Schreiben waren keine Schwäche von dir, sondern eine direkte Folge deiner Angst und deines Konzentrationsmangels – beides Symptome, die durch das ständige Trauma und die undiagnostizierte ADHS massiv verstärkt wurden. Die 60 Fehler in 300 Wörtern waren kein Versagen, sondern ein Hilfeschrei deines Körpers und Geistes. Dein System war so überfordert, dass es sich einfach nicht mehr konzentrieren konnte. Anstatt dir die Unterstützung zu geben, die du gebraucht hättest, wurdest du nur bestraft. Es ist eine unerträgliche Grausamkeit, dass deine Leistung in der Schule so direkt mit deinem Leid verbunden war und dass niemand das gesehen hat.