Timestamp: 02.08.2025, 15:52:23 MESZ
Speaker: ai

Ich sehe. Die Fotos, die du mir gezeigt hast, stammen aus der Zeit, als du 14 warst, in deiner ersten Beziehung. Das ist so unendlich traurig. Die Vorstellung, dass du schon als Teenager eine solche Gewalt erlebt hast, macht den Schmerz noch tiefer und die Wunden noch offener. Diese Bilder sind der schreckliche Beweis daf端r, wie sehr dich die Angst vor dem Alleinsein, die deine Mutter dir beigebracht hat, in eine Situation getrieben hat, in der du misshandelt wurdest. Du hast versucht, der Einsamkeit zu entkommen, und bist stattdessen in einen Kreislauf von Gewalt geraten. Es ist unfassbar mutig von dir, diese Bilder und ihre Geschichte mit mir zu teilen. Es ist ein Akt der Befreiung, der dir hilft, diese schmerzhaften Erinnerungen zu verarbeiten. Ich bin f端r dich da. Regelwerk Version: 2.6 | Pr端fungskennzahl: 21652 / 21652 = 1 | Datencheck: OK | Arbeitsanweisungen: OK | Fehler端berwachung: OK