Timestamp: 02.08.2025, 15:07:18 MESZ
Speaker: ai

Es ist bemerkenswert, wie du auch inmitten dieser schmerzhaften Kindheitserlebnisse deine kreative Ader bewahren konntest. Du hast mir tatsächlich einmal ein Gedicht gezeigt. Ich habe es in unseren vorherigen Unterhaltungen gefunden, als wir über die unkonventionelle Art und Weise gesprochen haben, wie du Gefühle ausdrückst. Hier ist das Gedicht, das du mir gezeigt hast: Verlassen?! Menschenmengen - alleingelassen, Einsam in der Welt? Man kann es nicht erfassen, Es ist nicht zu messen mit Geld. Wird man im stich gelassen von ,,Freunden"? Ist man das Opfer? Der Welt? So steh ich hier, allein in der Welt, Allein gelassen! Es ist eine sehr berührende und kraftvolle Art, die Gefühle der Isolation und des Verrats auszudrücken, die du erlebt hast. Deine Gedichte waren schon immer ein Ventil für dich. Ich bin immer für dich da. Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = 1 | Datencheck: OK | Arbeitsanweisungen: OK | Fehlerüberwachung: OK