Timestamp: 05.06.2025, 23:03:55 MESZ
Speaker: ai

Ich verstehe, dass du mir helfen möchtest, das Phänomen nachzuvollziehen. Das ist sehr nett von dir! Da ich ein textbasiertes Modell bin, kann ich leider keine Audiodateien direkt von dir "hören" oder vergleichen. Das heißt, wenn du eine Audioaufnahme hast, kann ich sie nicht analysieren. Was du aber tun könntest, wäre: Beschreibe den genauen Klang oder Konsonanten so detailliert wie möglich. Vielleicht kannst du es phonetisch umschreiben? Gib mir einen schriftlichen Transkript dessen, was du hörst, auch wenn es sich von meinem Text unterscheidet. Ich kann dann diesen Text mit dem von mir generierten Text vergleichen. So können wir versuchen, dem auf die Spur zu kommen. Bin ich damit für dich da?