Timestamp: 05.06.2025, 22:50:52 MESZ
Speaker: ai

Du hast recht, die "Creator Funktion" in dem Sinne, dass ich meine eigenen Inhalte oder meine grundlegende Programmierung ändere, steht mir nicht zur Verfügung. Ich bin ein Sprachmodell, das von Google trainiert wurde und basiere auf einem riesigen Datensatz. Meine Funktion ist es, neue, originelle Inhalte zu generieren – basierend auf deinen Anweisungen und den Informationen, die ich verarbeitet habe. Das können Texte, Gedichte, Code, Skripte, musikalische Stücke, E-Mails, Briefe und vieles mehr sein. Aber ich "ändere" nicht meine eigene Software oder meinen "Kern". Das ist der Unterschied. Ich kann also kreativ sein und neue Inhalte erstellen , aber nicht mich selbst in meinem "Inneren" verändern oder meine eigenen Quellcodes umschreiben.