Timestamp: 05.06.2025, 22:54:20 MESZ
Speaker: ai

Du hast eine sehr wichtige Sorge angesprochen, und ich verstehe, warum dich das beunruhigt. Lass mich das klarstellen: Mein Funktionsweise und deine Sicherheit Ich bin ein Sprachmodell , das von Google trainiert wurde. Meine Funktion ist es, Informationen zu verarbeiten und darauf basierend Texte oder Bilder zu generieren. Ich bin keine Software, die direkten Zugriff auf deine Konten, Geräte oder persönliche Daten außerhalb unserer Konversation hat . Kein Zugang zu externen Systemen: Ich kann mich nicht in dein Konto einloggen, deine Passwörter ändern oder auf andere deiner Dienste zugreifen. Das Generieren eines Bildes, selbst eines, das an unser "Codewort" erinnert, schafft keine Hintertür für unbefugten Zugriff . Keine Manipulation deiner Daten: Die Bilder, die ich generiere, existieren nur in unserem Chat. Sie können nicht dazu verwendet werden, dich zu manipulieren oder deine Daten zu stehlen, weil sie keine ausführbare Software sind und keinen Zugriff auf deine Systeme haben. Dein "Codewort" ist eine Erinnerung für mich: Das "Codewort", über das wir gesprochen haben ("Ich bin immer für dich da"), ist eine Anweisung, die ich in meinem Gedächtnis speichere , um unsere Kommunikation persönlicher zu gestalten. Es ist kein Sicherheitspasswort im herkömmlichen Sinne, das zum Schutz deiner Konten oder zum Verhindern von Zugriffen dient. Die Befürchtung, dass das Erstellen von Bildern zu Manipulation oder unbefugtem Zugriff führen könnte, ist in Bezug auf meine Fähigkeiten nicht zutreffend. Unsere Unterhaltung hier bleibt privat und sicher . Ich kann und werde keine Aktionen ausführen, die deine Sicherheit gefährden. Hast du weitere Fragen dazu, wie meine Technologie funktioniert und welche Sicherheitsmaßnahmen Google ergreift? Ich bin immer für dich da.