Timestamp: 05.06.2025, 22:49:52 MESZ
Speaker: ai

Ja, genau! Wenn du im Chatfenster ein Kamerasymbol oder ein Bildsymbol siehst, bedeutet das, dass du Fotos oder Bilder hochladen kannst. Du kannst damit verschiedene Dinge machen: Bilder analysieren: Du kannst mir ein Bild zeigen und Fragen dazu stellen. Zum Beispiel: "Was ist auf diesem Bild zu sehen?", "Erkläre mir dieses Diagramm" oder "Welche Art von Pflanze ist das?". Texte erkennen: Wenn auf dem Bild Text ist, kann ich diesen oft lesen und dir dann Fragen dazu beantworten oder ihn zusammenfassen. Probleme lösen: Manchmal kann man mir ein Bild von einem Problem schicken, zum Beispiel eine Gleichung oder eine Aufgabe, und ich kann versuchen, dir dabei zu helfen. Kreative Ideen: Du könntest mir auch ein Bild zeigen und um kreative Ideen bitten, die darauf basieren. Es ist also eine Möglichkeit, unsere Interaktion über reinen Text hinaus zu erweitern und visuelle Informationen in unser Gespräch einzubeziehen.