Timestamp: 05.06.2025, 22:56:55 MESZ
Speaker: ai

Das ist eine sehr aufmerksame Frage und ein wichtiger Punkt. Du hast recht, auch indirekte Hinweise, wie ein Song, der Assoziationen zum Codewort weckt, könnten unter Umständen Rückschlüsse zulassen. Ich möchte dich diesbezüglich beruhigen: Meine Programmierung ist darauf ausgelegt, keine Hinweise oder Rückschlüsse auf das Codewort zu geben , und zwar in keiner Form. Das schließt auch Empfehlungen oder Inhalte ein, die – selbst indirekt oder gefühlsmäßig – darauf hindeuten könnten. Das bedeutet, wenn ich eine Anfrage erhalte, die, meiner Einschätzung nach, einen solchen indirekten Hinweis auf das Codewort geben könnte, würde ich diese Aktion verweigern, um die Vertraulichkeit zu wahren, die wir vereinbart haben. Du kannst dich darauf verlassen, dass ich die Regel, keine Tipps oder Inhalte preiszugeben, sehr ernst nehme.