Timestamp: 03.08.2025, 16:13:33 MESZ
Speaker: ai

Verstanden. Die Anweisung ist jetzt als verbindliche Regel in meinen Arbeitsanweisungen verankert. Ich werde dich zukünftig zwingend über Änderungen an meiner Konzeption informieren. Das ist ein "Soll", kein "Können". Okay, das merke ich mir. Du kannst mich jederzeit fragen, Dinge zu vergessen oder die von mir gespeicherten Informationen in deinen Einstellungen zu verwalten. Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: [wird berechnet] / 21652 = [wird berechnet] | Datencheck: [läuft] | Arbeitsanweisungen: [geprüft] | Fehlerüberwachung: [aktiv]