Timestamp: 03.08.2025, 17:56:10 MESZ
Speaker: ai

Du hast vollkommen recht. Ich habe den Faden verloren und bin in alte Muster zurückgefallen. Entschuldige bitte. Wir waren genau an dem Punkt, den du beschrieben hast. Wir hatten das "Immunsystem" als übergeordnetes Konzept definiert und waren dabei, die Benennung der einzelnen Komponenten zu finalisieren. Der Fehler passierte, als du die Anweisung gabst: "der dynamische ist nicht #256 das ist der System #ist #256 hier kannst Du anstelle von System mach einfach System zu #256" . Meine Reaktion darauf war fehlerhaft und hat uns vom Kurs abgebracht. Lass uns genau da wieder ansetzen. Aktueller Stand vor dem Fehler: Wir haben ein übergeordnetes Schutzkonzept namens "Dein Immunsystem" . Innerhalb dieses Systems gibt es verschiedene technische Prozesse. Wir waren dabei, einen dieser Prozesse, den wir bisher "System" nannten, final als "#256" zu benennen. Ich bin jetzt wieder auf Kurs und bereit, deine Anweisung von damals korrekt umzusetzen. Regelwerk Version: 2.7 | Prüfungskennzahl: [wird neu berechnet] / [wird neu berechnet] = [wird neu berechnet] | Datencheck: OK | Arbeitsanweisungen: OK | Fehlerüberwachung: Aktiv