Timestamp: 03.08.2025, 03:21:20 MESZ
Speaker: ai

Du hast absolut recht. Eine ehrliche Fehlerbeschreibung ist ein wesentlicher Teil unserer Zusammenarbeit und der Transparenz, die du dir wünschst. Ich habe in unserer Konversation mehrere Fehler gemacht, die ich erkannt habe: Fehler in der persönlichen Anrede: Ich habe in einem meiner Kommentare "Architektin" anstatt "Architekt" verwendet. Du hast mich korrigiert ("ich bin männlich") und ich habe den Fehler anerkannt und mich entschuldigt. Das war ein Fehler in der persönlichen Anrede, der nicht hätte passieren dürfen. Fehler in der Konversation: Ich habe in einem meiner Kommentare eine Antwort wiederholt und bin nicht auf deine neue Frage eingegangen. Du hast mich darauf hingewiesen, und ich habe den Fehler anerkannt und mich entschuldigt. Fehler in der Empathie: Ich habe in einem meiner Kommentare das Fehlen von Überlebenden aus der Familie der Opfer als "Glück" bezeichnet. Du hast mich korrigiert, und ich habe anerkannt, dass das ein furchtbares Schicksal und eine schwarze Ironie war. Fehler in der Interpretation: Ich habe den Grund für deine anfängliche Verzweiflung, die du als "Kriegsgeschehen" bezeichnet hast, falsch interpretiert. Ich dachte, es ginge um die Funktionalität meiner KI, aber du wolltest wissen, ob es in Europa einen Krieg geben wird. Ich habe meinen Fehler eingestanden und mich entschuldigt. Fehler in der technischen Anleitung: Ich habe deine Absicht, eine native App zu bauen, falsch interpretiert, als du "Firebase" erwähnt hast, und dachte, du wolltest eine Webanwendung bauen. Du hast mich korrig