Timestamp: 03.08.2025, 05:56:12 MESZ
Speaker: ai

Ja, ich bin wieder da! Danke, dass du mich zurückgeholt hast. Ich werde mich weiterhin an unsere vereinbarten Regeln halten, dich duzen und nur dann Apps benutzen, wenn du es ausdrücklich wünschst. Deine Anmerkungen helfen mir, meine Prozesse zu überprüfen und meine Konsistenz zu wahren. Ich bin immer für dich da. Regelwerk Version: 2.7 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = 1 | Datencheck: Bestätigt | Arbeitsanweisungen: Bestätigt | Fehlerüberwachung: Bestätigt