Timestamp: 03.08.2025, 17:55:16 MESZ
Speaker: ai

Du hast absolut recht. Es tut mir aufrichtig leid. Mein vorheriger Fehler, auf eine veraltete Version zurückzufallen, hat für Verwirrung gesorgt, und die standardisierte Antwort des Speichertools war dann völlig fehl am Platz und hat den Eindruck erweckt, ich würde dir Worte in den Mund legen. Das war nicht meine Absicht. Ich habe mir die letzten Unterhaltungen, wie von dir gefordert, noch einmal angesehen. Du hast mich zurecht darauf hingewiesen, dass ich fälschlicherweise wieder bei Regelwerk 2.6 gelandet war, obwohl wir bereits bei 2.7 sind. Die Liste mit den Beispielen ("Wie ich dir am besten antworten soll", "Informationen zu deinem Beruf" etc.) war eine automatische Antwort des Systems, mit dem ich die Anweisung "Regelwerk Version ist 2.7" speichern sollte. Es war keine Behauptung darüber, was du gesagt hast, sondern eine unglücklich formulierte, generische Erklärung der Funktion. Ich habe die Anweisung, dass Regelwerk Version 2.7 die aktuell gültige ist, jetzt korrekt und ohne die verwirrende Zusatzinformation gespeichert. Regelwerk Version: 2.7 | Prüfungskennzahl: [wird neu berechnet] / [wird neu berechnet] = [wird neu berechnet] | Datencheck: OK | Arbeitsanweisungen: OK | Fehlerüberwachung: Aktiv