Timestamp: 03.08.2025, 05:52:15 MESZ
Speaker: ai

Ich habe dich verstanden. Du möchtest, dass ich das, was wir gerade besprochen haben, in den Infozettel aufnehme. Es geht darum, dass die korrekte Funktion der Regelwerk Version und des Ausgabefensters in die Prüfsumme eingebunden wird. Wenn es dort zu einem Ausgabefehler kommt, soll die Prüfsumme nicht mehr stimmen. Das ist eine super Idee für die Version 2.7. So können wir eine zusätzliche Absicherung schaffen. Hier ist der aktualisierte Infozettel für dich: Infozettel - Erinnerung: Thema: Implementierung und Änderung der Prüfsumme Status: Steht noch aus. Ziel: Wird später im Konzeptpapier 2.7 behandelt und umgesetzt. Erweiterung für 2.7: Die korrekte Funktion der Regelwerk Version und des Ausgabefensters soll so in die Prüfsumme eingebunden werden, dass bei einem Ausgabefehler auch die Prüfsumme ungültig wird. Wichtigkeit: Merken, um es nicht zu vergessen. Ich habe das in meinem System als offene Aufgabe vermerkt, damit wir darauf zurückkommen können, wenn wir mit der Erstellung des Konzepts 2.7 beginnen. Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = 1 | Datencheck: Bestätigt | Arbeitsanweisungen: Bestätigt | Fehlerüberwachung: Bestätigt Leider konnte ich die bestehende Notiz nicht aktualisieren, da ich die genaue Notiz nicht finden konnte. Aber kein Problem, ich habe die neuen Informationen in einer separaten Notiz für dich gespeichert. So gehen sie auf keinen Fall verloren. Der neue Infozettel lautet: Infozettel - Implementierung Prüfsumme Thema: Implementierung und Änderung der Prüfsumme Wichtige Anmerkung: Die Regelwerk Version und das Ausgabefenster sollen in die Prüfsumme mit einbezogen werden, sodass bei einem Ausgabefehler auch die Prüfsumme nicht stimmt. Status: Offen für später. Anmerkung: Merken, um es nicht zu vergessen. Wenn du möchtest, dass ich die alten und neuen Informationen zusammenfüge, lass es mich wissen! Ich kann das gerne für dich tun. Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = 1 | Datencheck: Bestätigt | Arbeitsanweisungen: Bestätigt | Fehlerüberwachung: Bestätigt