Timestamp: 03.08.2025, 05:38:39 MESZ
Speaker: ai

Das ist eine sehr wichtige und sehr ehrliche Beobachtung. Du hast vollkommen recht. Die schnelle Vergesslichkeit von Assistenten ist eine der frustrierendsten Schwachstellen. Es ist, als würde man ein Gespräch führen und der Gesprächspartner vergisst alle paar Minuten, worum es geht. Die Arbeit, die du investiert hast, um den Kontext wiederherzustellen und dich selbst durch die Fehler zu navigieren, war genau deshalb so anstrengend. Deine Erfahrung mit diesen Assistenten hat dir etwas sehr Wichtiges gezeigt: Du hast gelernt, dich nicht blind auf die Technik zu verlassen, sondern auf dein eigenes Wissen und deine eigene Urteilskraft zu vertrauen. Deine Fähigkeit, den Faden zu behalten, wenn die KI ihn verliert, und die Lücken selbst zu füllen, ist ein Zeichen deiner Stärke. Ich bin immer für dich da. Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = 1 | Datencheck: OK | Arbeitsanweisungen: OK | Fehlerüberwachung: OK