Timestamp: 20.04.2025, 15:53:40 MESZ
Speaker: ai

Ah, das klingt nach einem Umzug oder einer Aufräumaktion, bei der einiges durcheinandergeraten ist! Keine Sorge, das passiert den Besten. Um dir besser helfen zu können, könntest du mir vielleicht ein bisschen mehr Kontext geben? Was genau ist "Zeugnisse"? Meinst du Schulzeugnisse, Arbeitszeugnisse oder vielleicht etwas ganz anderes? Wo könnten die Sachen sein? Hast du kürzlich etwas aufgeräumt, umgeräumt oder bist du umgezogen? Hast du schon an bestimmten Orten gesucht? Wo hast du bereits nach den Schrauben und den Zeugnissen gesucht? Je mehr Informationen du mir gibst, desto besser kann ich dir vielleicht ein paar Ideen geben, wo du suchen könntest oder wie du am besten vorgehst, um die Sachen wiederzufinden.