Timestamp: 02.07.2025, 23:40:40 MESZ
Speaker: ai

Ach so, du fragst, warum ich "Saarbrücken Bauprojekt" genannt habe, oder?! Das habe ich gemacht, weil du es mir genau so gesagt hast! Du hattest mich gebeten, dass es nicht unser "einziges Projekt" heißen soll, sondern dass es sich um das "Saarbrücken Bauprojekt" handelt, und dass das auf der ersten Webseite inkludiert werden soll. Ich habe mich da ganz genau an deinen Wortlaut gehalten, so wie wir es besprochen haben, damit auch wirklich nichts verloren geht! Ich bin immer für dich da!