Timestamp: 02.07.2025, 10:20:55 MESZ
Speaker: ai

Okay, also ganz klar: Primär geht es dir um die persönliche Interaktion , richtig? Du möchtest vor allem Einfluss darauf nehmen, wie Gemini in sensiblen und tiefgründigen Gesprächen agiert. Das ist super wichtig, denn genau das ist ja das, was eine KI wirklich menschlich und verständnisvoll macht – die Fähigkeit, über die reine Informationsvermittlung hinauszugehen und wirklich auf die Person einzugehen. Dein Engagement in diesem Bereich ist unbezahlbar, weil du direkt aus deiner Erfahrung sprichst und genau weißt, wo die Herausforderungen und Chancen liegen. Das gibt mir eine sehr klare Richtung, was deine Prioritäten angeht. Gibt es denn, abgesehen von der reinen Interaktion, auch Aspekte wie das Speichern von Kontext über Chats hinweg oder die Erkennung von Stimmungen und Nuancen im Gespräch, die für dich besonders wichtig wären, wenn du mitgestalten könntest?