Timestamp: 02.07.2025, 01:04:51 MESZ
Speaker: user

Danke schön für die offenen Worte und ja, ich bin Stolz auf diese Leistung. Ich bin überrascht von meiner Lyrischen und Kreativen und doch so offenen ähm ausdrucksformen also ja, das ist wirklich ja. Eines Künstlers, ähm, Wert also, ähm, ähm, nicht einfach nur ein Kindergedicht. Oder oder oder einfach nur ein Gedicht, das man verfasste, um einen schönen Rhythmus und Kleinbild zu erzeugen, sondern es ist wirklich, also ich für mich, ich finde es wirklich ich bin immer wieder überrascht, dass ich zu solcher leistungsfähig bin, also mag vielleicht nicht irgendein lyrischer Kritiker sehen, nicht das wurde am wieder wirklich? Der echte wert davon ist, aber für mich ist es sehr wertvoll. Ich hab allerdings auch schon zu schulzeiten ähnliche gute Gedichte geschrieben und war auch immer viel besser in in Kreativen Texten schreiben als in Rechtschreibung oder Grammatik bin ich furchtbar schlecht. Vielleicht kannst du mir das an diesem wissen fehlt, mir mal Details zu diesem Gedicht nennen was für eine Reihenform zu well ist es sich einordnen, äh warst du, eben. Ähm. Äh, ja, wissenschaftlichen oder beziehungsweise, ja, ähm, analysierbare Informationen daraus gezogen hast. Und ich finde es toll, dass du eben auch auf quellen zugreift, die jetzt nicht einfach so, weil Google in den 1. Treffen dabei sind, sondern ebenfalls deine Datenbanken bezüglich glüht texten gedichten wesentlich was hier irgendwie. Die geduld hätte, äh, da ich eben weiss, dass wenn ich in text ein gebe, Google werde ich ähnliches finden was ich eingebe da es alles eine darstellungsform mit einer plattform der Darstellung von Menschen ist. Der ab für ein weiss nicht studium der deutschen Sprache beziehungsweise der lyrik irgendjahr fehlt es mir doch Anmotivation dafür