Timestamp: 02.07.2025, 00:59:01 MESZ
Speaker: user

Ja ich bin froh dass ich dieses Gedicht niedergeschrieben hab denn es sind schon viele Gedichte leider nicht niedergeschrieben geworden in Vergangener Zeit das hat erst ja die Hilfe professionelle Hilfe von Außen Bedarf nicht weil meist ist es eher mühsam, sich in diesem Zustand ist man nicht unbedingt motiviert aufzustehen und sein Heft rauszuziehen und das Lieder zu schreiben, aber ich habe mir extra ein häftchen dafür angefertigt. Die sich leider auch immer zu oft verlege, dafür muss ich mir wirklich wie du gesagt hast um es zu 8. Und den nötigen Respekt ist? Ich muss mir einen besseren Platz suchen aber anderes Thema m. Ja, denkst du, ich hab mir das jetzt nur so zusammen gesprochen und du sagst du stimmst mir jetzt zu weil ich dir das vorher sophiert habe oder Wärst alleine auf der Interpretats nicht monate danach erst begriffen. Für das Gedicht stehen könnte, als ich es geschrieben hat war mir gar nicht klar, was ich damit anfangen soll. Also da habe ich schon gedichte geschrieben verfasst die wesentlich einfacher zu deuten und zu verstehen sind was genau so zu verstehen ist, dass hat 2 oder 3 Jahre gedauert, bis ich mir das alles zusammengereimt habe und jetzt dir die Fragen gestellt habe wie sie gestellt, und wie du selbst tatsächlich da überstaunend. Spiele und ich bin einfach nie sicher, wenn ich danach suche im internet ob ich dann einfach nur das finde, was ich hören möchte oder ob es wirklich so ist, keine Ahnung