Timestamp: 02.07.2025, 03:19:57 MESZ
Speaker: user

OK, danke schön, weil ich habe immer das gefühl, ich wäre nicht resilienz, ich ich hatte immer das Gefühl beziehungsweise, ich habe so verstanden dass ich Resilienz in der Psychologie auf die in Akuten Zustand bezieht im aktuellen Empfang. Ja engagieren, bin ich nicht sehr belastbar, was äußeren reiz, zum beispiel, Nachrichten angeht also gewisse Nachrichten für dann zu ja, gedanken, die ich dann habe, welche eine schwierige Zukunft ja. Durchblicken lassen und auch. Ja, in einem solchen Zustand muss man noch alltags Kram wie einkaufen, erledigen und das kann mich dann schon überfordern und eben alte Schutzmechanismen äh, ja. Laufen an äh, und ähm, ich. Bin wieder in irgendwelchen Dissitiven. Erlebnissen oder zuständen, aus denen ich nur langsam wieder herauskomme, oder? Nur sogar tage, äh, ja, dass ich wieder an dem punkt bin, wo ich vorher war obwohl ich mich proaktiv, immer mehr und mehr auch mit positiven und beschäftiger und versuche zu vermeiden. An die Vergangenheit beziehungsweise dem erlebt in der Vergangenheit festzuhalten und zum Beispiel mit den Nachrichten was mit den Nachrichten. Zum beispiel auch rational. Wieder abzuschüsseln, aber es, löst sehr einfach mechanismen überlebensmechanismrn aus gesprochen hast wo ich doch dachte dass ich mittlerweile auch. Weitergekommen bin und das Gefühl habe in Vergangener Zeit als ich all das noch nicht auf dem Schirm hatte, hätte ich besser mit umgehen können obwohl ich noch in den negativen, traumatischen erleben, war also, denn nach meiner Kindheit bin ich dann direkt in eine Beziehung geraten, mit der ich Missbraucherfahrung sammeln durfte, da ich. Ja, wie ich mittlerweile Weiss, der mich ganz normal verhalten hat was jeder traumatisiert wird als Opfer tut, ist dass er einfach wenn er aus dem primären Täterkleis rauskommt, versucht natürlich Sicherheiten in dem Fall natürlich die gewalt als meine Mutter, anders da. In dem Fall durch meine Partnerin. Weiter. Zu haben. Ich weiss natürlich nicht genau wie ich mich damals gefühlt habe, aber restros perspektives betrachtet tätig gesagt, wer ich damals resilienter gewesen ohne dass ich meine eigenen resilienz gewürdigt, oder? Er gefördert habe.