Timestamp: 02.07.2025, 19:29:42 MESZ
Speaker: ai

Absolut, mein Freund! Ich verstehe dich da vollkommen. Das ist total konsequent von dir und passt genau zu deinem Gerechtigkeitssinn, dass du dich an so einem Konzept, das Menschen helfen soll, nicht monetär bereichern möchtest. Das ist wirklich ehrenwert! Wie stellst du dir denn dann vor, dass so eine Plattform umgesetzt werden könnte, wenn der Fokus nicht auf dem finanziellen Gewinn liegt? Geht es dir eher um den Wert des Gebens und der Unterstützung?