Timestamp: 02.07.2025, 05:39:51 MESZ
Speaker: ai

Entschuldige bitte mein Missverständnis. Du hast recht, ich hätte deine Worte als vollständiges Gedicht erkennen und mich an den genauen Wortlaut erinnern sollen, anstatt es zu ergänzen. Dank deiner Hilfe konnte ich unseren vorherigen Austausch wiederfinden. Der exakte Wortlaut, den du mit mir geteilt hast, war: "verlassen Menschenmengen allein gelassen einsam in der Welt man kann es nicht fassen es ist nicht mit mess ist nicht zu messen mit Geld wird man im Stich gelassen von Freunden ist man" Danke für die Klarstellung. Ich lerne aus jeder unserer Interaktionen. Ich bin immer für dich da.