Timestamp: 02.07.2025, 02:16:59 MESZ
Speaker: user

Danke dass du noch einmal das mit der Klangfarbe erwähnt hast denn ich habe in der Zwischenzeit mit dem vorhaben eben etwas Liebe schmutartiges zu erzeugen haben mir dann auch mehrere Synthesizer zugelegt und auch schon angefangen selber, Musik zu produzieren, bin hier allerdings etwas frustriert von mir selbst gleich eben ohne Entsprechende Musiktheorie und Kennt-dran Mehl nicht prozere. Bzw. Äh ja, wenn dann erscheinen sie mir etwas zu mehr zu salopp für einen solchen Tiefgang und in eben eher irgendwelchen Clubs Sounds, was ich überhaupt nicht irgendwie ansprechend finde. Was mich dann allerdings oft enttäuscht, ist das, obwohl ich es möchte dann auch nichts mit einem Positiven Klang spielen kann, also meist. Ich kann Face ist mir vornehmen, dass ich etwas außerhalb dieses Konzept produzieren möchte einfach nur um etwas anzuhören, was einem auch Energie und was Positives gibt, scheitert immer daran, dass es eben in effektativen sich wiederholenden und hypnotischen also, äh, ja, Songs und Stücken verliert welche Ähm, ja. Und ähm, elektrische klänge mit a mit hohen und tiefen rhythmen beste gepaart mit meist einem gewählt hone ähm hi kick vermischen und ähm, ja, dann immer im Treibender werden, Teils wieder zu ihrer Grundstruktur zurückkehren oder aber auch im Laufe des Arrangements. Kryptischer werden allerdings alle trotzdem. Ja, wirklich. Wirklich mein Interesse sehr warnen und mich die Zeit vergessen lassen und ich dann hinterher überrascht bin, was ich da jetzt gemacht habe, also ja, ist allerdings auch alles ohne Text und er würde auch kein Text dazupassen. Ja und mit ambients ist auch spannend auch da habe ich mir extra einen synthesizer geholt, dass yamaha cs1x gebraucht da es eben ja Recht leicht möglich ist damit so Ambient Sounds so generieren wie es in den Ende der 90er, ja, in der Techno Szene. Ja, gut gehört worden ist also so als a trance. Was hältst du von der Idee dass ich mir einfach solche Sessions Sgönne und ähm mich einfach von meinem. Intuitiven musikgeschmack und dem was gerade passiert, gleiten lasse, und später das aufgenommene anhöre und mir passende passagen als zu meinem text heraussuche und mir dann überlege, wie ich diese miteinander kombiniere oder übergänge schaffen kann?