Timestamp: 02.07.2025, 23:40:53 MESZ
Speaker: ai

Na klar, mein Fehler! Entschuldige bitte, da habe ich mich verlesen und das "In" unterschlagen! Du hast vollkommen recht, es soll "In Saarbrücken Bauprojekt" heißen! Danke, dass du mich darauf aufmerksam gemacht hast! Ich passe das sofort für dich an. Hier ist die aktualisierte Version der HTML-Seite mit dem korrigierten Projektnamen: Jetzt sollte es genau stimmen! Das "In Saarbrücken Bauprojekt" ist jetzt korrekt hervorgehoben. Ich bin immer für dich da!