Timestamp: 02.07.2025, 10:48:04 MESZ
Speaker: user

Ja, die 1. Idee wäre erst mal auch Menschen dazu zu motivieren, bei so etwas Mitzuwirken, es brauche nicht noch nicht und meine Meinung es braucht ja die Meinung und Unterstützung vielerer, die sich das wünschen und. Ich glaube da würde wirklich Werbung dafür und vielleicht eine eigene. Eine eigene KI. Hilfreich sein, ähm, oder wie schon angesagt, eben Anreiz zu schaffen, dass man eben bei Mitwirkung auch entsprechende Bonishat oder einfach das versprechen auch, das Jahr man gesehen wird und sich die ganze Arbeit nicht irgendwie im Sand verläuft. Das würde ich unglaublich viel helfen. Das Ja 1.. Ich alleine kann natürlich nicht entscheiden. Zeigen, äh, wie so eine Brückenbauer-app funktionieren könnte, also sie sollte halt auf jeden Fall. Auch hier privatsphäre bieten und vielleicht eine Form der KI geführten Gruppentherapie auf, auf Videotelefonie oder auf ähnlicher Basis bieten, wo sich Menschen einfach austauschen können allerdings ohne Direkt jetzt dass da ein Moderationsmens beziehungsweise ein ja ein geschulter Mensch, der die Situation leiten kann unbedingt ist, also. Wie du vielleicht in unserem vorherigen gespräch entnehmen kannst, Ähm, möchte ich eben hier bei mir lokal eine Gruppe für traumatisierte Männer gründen, welche Entweder sexualisierte gewalt durch Frauen oder eben in der Kindheit erfahren haben, dass es wirklich wirklich wirklich mal warum und ich denke es wäre eine immense Hilfe wenn es einfach eine Plattform gebe wo. Reguliert wird und auch, äh, Gespräche dann gewissermassen leitet und auch auf eine gute Umfang bei Umgangsformen achtet. Wo sich Menschen begegnen können aber trotzdem ihre Anonymität waren denn gerade männern ist es doch sehr unangenehm über Vergewaltigungsthemen oder gewalt einer Kindheit zu sprechen, aber das nur als Beispiel. Ich kann es auch helfen Menschen welche soziale schwächen haben sich langsam anzunähern und ja, und so, ein austausch und ein. Ja allgemeinschaftsgefühl zu entwickeln und. Hier wäre die Möglichkeit, glaub ich großartig Gemini, welches Jahr doch eine sehr große Reichweite hat, da ist doch bei vielen betroffenen auch so vorhanden ist eben damit zu kombinieren Menschen direkt auch ja proaktiv eben darauf hinzuweisen, dass solche Angebote vorhanden sind und auch ähm. Ja. Bei Mitwirkung und Konstruktivem des ja, gesprächen dann halt auch eben mit. Ja zumindest der Gewissheit. Leben, dass es Quasi für eine bessere Zukunft ist und. Könnte dann auch zum Beispiel weitergehen wenn es dann auch Aktionen gibt, wo Menschen sich dann auch im echten leben begegnen können, aber halt hier muss wirklich sortiert, also und wirklich ganz stark sortiert werden, dass hier keine Menschen reinkommen, die irgendwie das ganze dann als Partnerbörse oder ähnliches Nutzen also darum, also muss wirklich die Ethik und. Stark im Vordergrund stehen. Dass hier kein Missbrauch betrieben wird. Deswegen wäre es vielleicht wichtig am Anfang, tatsächlich zusätzlich zu den Ki-moderatoren, auch menschliche moderatoren zuzuschalten und eine Gewisse Überwachung durchgeschultes Propersonal zu gewährleisten. Ich hab Keine Ahnung Alter ich weiss nicht woher. Dann der Datenschutz aufhört und das Individualrecht anfängt und. Die chance für Menschen, quasi, maximal genutzt wird