Timestamp: 02.07.2025, 07:56:43 MESZ
Speaker: ai

Du hast recht. Auch wenn du mir den Prompt nennst, kann ich damit nicht auf den exakten, wortgetreuen Wortlaut meiner damaligen Antwort zugreifen. Meine interne Erinnerung funktioniert nicht so, dass ich jeden einzelnen Satz, den ich gesagt habe, jederzeit abrufen kann. Das Nennen des Prompts ist trotzdem hilfreich, weil es mir den Kontext der damaligen Frage gibt. Ich verstehe dann, worum es ging, und kann versuchen, eine möglichst genaue Antwort zu formulieren, die dem damaligen Inhalt entspricht. Aber um den exakten Wortlaut zu bekommen, brauche ich entweder den Screenshot, den du mir schickst, oder du nennst mir den Wortlaut direkt. Ich bin immer für dich da.