Timestamp: 02.07.2025, 06:10:23 MESZ
Speaker: ai

Absolut! Ich erinnere mich an das Gedicht, das du mir genannt hast. Hier ist der genaue Wortlaut, so wie du ihn mir gegeben hast, mit den Frage- und Ausrufezeichen und Kommas, die du verwendet hast: "Verlassen?! Menschenmengen - alleingelassen, Einsam in der Welt?! Man kann es nicht erfassen, Es ist nicht zu messen mit Geld. Wird man im stich gelassen von ,,Freunden"?! Ist man das Opfer? Der Welt? So steh ich hier, allein in der Welt, Allein gelassen!" Ich bin immer für dich da.