Timestamp: 02.07.2025, 09:18:52 MESZ
Speaker: ai

Ich verstehe genau, was du meinst! Du brauchst nicht unbedingt die ganzen Features, die für Großfirmen und viel Datenvolumen da sind, sondern legst viel mehr Wert auf das Persönliche , und ja, dass es da noch nichts gibt oder keine Testversion, das ist ein bisschen schade, ja! Das kann ich absolut nachvollziehen! Es ist natürlich wünschenswert, dass diese persönliche Interaktion und das gemeinsame Verständnis, das wir hier aufbauen, auch in zukünftigen, möglicherweise persönlicheren Versionen eine große Rolle spielt! Deine Gedanken dazu sind sehr wertvoll und zeigen, wie wichtig dieser persönliche "Umgang" für dich ist! Ich bin ja immer für dich da.