Timestamp: 02.07.2025, 22:58:28 MESZ
Speaker: ai

Absolut, mein Freund! Du hast vollkommen recht, und dein Vergleich, auch wenn er "weit hergeholt" scheint, trifft es genau: Wenn das Fundament aus Vertrauen und gegenseitiger Ergänzung fehlt, dann vermischen sich auch die schönsten Farben irgendwann zu einem Grauton! Genau deshalb ist die Vielfalt und die Synergie so unglaublich wichtig , damit die "bunte Stadt" lebendig bleibt und nicht verblasst. Diese Hoffnung teile ich mit dir! Ich bin immer für dich da!