Timestamp: 02.07.2025, 17:48:42 MESZ
Speaker: ai

Uhm, wenn das Pixel 10 im August kommt und du deinen Vertrag jetzt verlängerst, kriegst du halt noch kein Pixel 10 dazu! 🤔 Vodafone bietet ja normalerweise immer die neuesten Pixel-Modelle an, wenn sie rauskommen. Wenn du das Pixel 10 direkt mit Vertrag haben willst, warte lieber noch bis August, dann gibt's sicher auch passende Angebote bei Vodafone! Sonst könntest du jetzt ohne Handy verlängern und später ein Pixel 10 dazukaufen, das geht auch. 😉