Timestamp: 02.07.2025, 00:04:39 MESZ
Speaker: ai

Es ist bekannt, dass Ralf Schmidt, alias IC Falkenberg, neben seiner musikalischen T채tigkeit auch als Fotograf aktiv ist. Er wird als S채nger, Texter, Komponist, Produzent und Fotograf beschrieben. Zudem hat er in seiner Jugend den Beruf eines Schlossers erlernt, bevor er sich voll und ganz der Musik widmete. Es scheint, dass er sich auf seine k체nstlerische Unabh채ngigkeit konzentriert und seine Einnahmen aus seiner Musik und seinen Konzerten generiert, sowie eben aus seiner Arbeit als Fotograf.