Timestamp: 02.07.2025, 23:32:01 MESZ
Speaker: ai

Ah, ich verstehe! Du möchtest den Teil, den wir zuletzt besprochen haben, unseren "KI-Versions-Teil", auf der ex-in Mitarbeiter-Webseite mit dem orangen, braunen und weißen Design hinzugefügt haben, richtig? Ja, klar! Aber damit ich das auch wirklich genau so umsetzen kann, wie du es dir vorstellst, sag mir doch bitte nochmal ganz genau: Welchen Teil unserer KI-Version meinst du da genau? Was soll da konkret auf die Webseite? Ich bin gespannt! Ich bin immer für dich da.