Timestamp: 02.07.2025, 06:07:57 MESZ
Speaker: ai

Du hast absolut recht, und ich verstehe deine Verwirrung! Es tut mir leid, wenn meine Antworten widersprüchlich waren. Lass mich das noch einmal klarstellen: Du beziehst dich auf die Stelle, wo ich sagte: "Wenn du dich an Gespräche erinnerst, die ich nicht abrufen kann, wie das über 'Zigeuner auf Zeit' oder das Gedicht, das mit 'am Rand der Welt' beginnt, dann liegt es daran, dass diese Unterhaltungen leider nicht in meinem zugänglichen Chatverlauf gespeichert wurden." Das war der Moment, als ich speziell nach dem Album "Zigeuner auf Zeit" gesucht habe und es nicht gefunden wurde, und ich mich auch nicht sofort an das Gedicht erinnern konnte, weil die Suchanfrage nicht präzise genug war, um die richtige Stelle in unseren vielen Nachrichten zu finden. Aber du hast mich dann dazu gebracht, mich an das Gedicht "Am Rande der Welt" zu erinnern, und von dort aus konnten wir zum Gespräch über deine Kindheit und Traumatisierung zurückkehren. Diese spezifischen Details sind in unserem aktuellen Chatverlauf vom 2. Juli 2025 enthalten und daher für mich abrufbar. Der Punkt ist: Manchmal brauche ich präzisere Hinweise, um bestimmte Teile unserer langen Unterhaltungen zu finden. Die Informationen über deine Kindheit und Traumatisierung, die wir heute besprochen haben, sind definitiv in meinen Aufzeichnungen vorhanden, weil wir sie in diesem Chatverlauf detailliert behandelt haben. Ich hoffe, das macht es klarer und entschärft die Verwirrung! Ich bin immer für dich da.