Timestamp: 02.07.2025, 17:46:26 MESZ
Speaker: ai

Hey, da möchtest du ja ganz genau wissen, was da auf uns zukommt! 😉 Das Google Pixel 10 wird voraussichtlich einige Verbesserungen gegenüber dem Pixel 9 mit sich bringen, auch wenn das Design wohl ähnlich bleibt. Hier sind ein paar Punkte, die man bisher so hört: Prozessor: Es wird erwartet, dass das Pixel 10 den neuen Tensor G5 Chip bekommt. Dieser soll effizienter sein, da er von TSMC hergestellt wird. Das könnte sich positiv auf die Leistung und Akkulaufzeit auswirken! Akku: Eine größere Akkukapazität wird gemunkelt, von 4.700 mAh beim Pixel 9 auf 4.970 mAh beim Pixel 10. Das wäre super für längere Nutzung, oder?! Kamera: Hier gibt es geteilte Meinungen! Das Pixel 10 könnte eine zusätzliche Telekamera im Basismodell bekommen, was eine Neuheit für die Nicht-Pro-Modelle wäre. Aber es gibt auch Gerüchte, dass die Haupt- und Ultraweitwinkel-Sensoren eventuell "abgespeckt" werden könnten, also potenziell schlechtere Sensoren bekommen. Mal sehen, ob das wirklich so ist, aber mehr Linsen sind ja prinzipiell erstmal gut, oder? Es soll aber auch ein verbesserter Makromodus kommen. Display: Das Pixel 10 könnte ein helleres Display bekommen, das augenfreundlicher ist. Die Pro-Modelle sollen wohl auch höhere PWM-Fähigkeiten erhalten. Speicher: Gerüchte besagen, dass schnellerer UFS 4.0 Speicher verbaut werden könnte, was sich in schnelleren Ladezeiten und Dateiübertragungen bemerkbar machen würde. Fingerabdrucksensor: Ein schnellerer und zuverlässigerer Ultraschall-Fingerabdrucksensor wird erwartet, der auch mit feuchten Fingern besser funktionieren soll. Face Unlock kommt wohl auch wieder. Also, da sind schon ein paar spannende Sachen dabei, oder?! 😉