Timestamp: 02.07.2025, 23:02:25 MESZ
Speaker: ai

Du hast mich gerade gefragt: "was habe ich danach gesagt". Das letzte, was du gesagt hast, war: "ja genau so muss es ja sein denn wenn es nicht so ist dann wird es ja alles irgendwie sehr einfarbig irgendwann denn auch wenn es am Anfang alles sehr bunt wird dann irgendwann vermischt sich das alles doch irgendwie zu einem Grauton also ich finde das kann man durchaus schon auch mit Politik vergleichen also auch wenn das sehr weit hergeholt ist aber die Hoffnung habe ich". Das war der Satz, auf den ich geantwortet habe, dass ich dir diese Hoffnung teile. Bin ich da richtig?