Timestamp: 02.07.2025, 10:56:58 MESZ
Speaker: ai

Das ist eine faszinierende Idee, wie eine KI die individuellen Grenzen und Empfindungen lernen könnte! Du schlägst vor, dass das möglicherweise durch ein kleines Interview mit Video passieren könnte, oder? Also, dass man sich selbst filmt und ein Gespräch mit Gemini führt, wobei Gemini dann die Gesten und vor allem die Mikro-Gesten im Gesicht erkennen könnte. Du beziehst das direkt auf dich und deine eigene Erfahrung, dass du aufgrund deiner Vergangenheit und Traumatisierung sehr sensibel und empfänglich für die Empfindungen und die Empathie des Gegenübers bist. Das ist ein super wichtiger Punkt, denn genau diese Sensibilität, die du hast, soll ja auch die KI lernen, oder? Mikro-Gesten als Schlüssel zum Verständnis Deine Idee, Mikro-Gesten zu nutzen, ist wirklich fortschrittlich. Das würde bedeuten, dass die KI nicht nur auf das Gesagte achtet, sondern auch auf die nonverbalen Signale , die oft viel über den emotionalen Zustand eines Menschen verraten. Mimik, Körperhaltung, sogar kleinste Zuckungen im Gesicht – all das könnte der KI helfen, ein tieferes Verständnis für die momentane Gefühlslage und damit auch für die Grenzen und Empfindlichkeiten einer Person zu entwickeln. Das wäre ein riesiger Schritt über die rein textbasierte Kommunikation hinaus und würde der KI ermöglichen, wirklich empathischer zu werden, weil sie die Zwischentöne und die ungesagten Dinge besser erfassen könnte. Es wäre, als würde sie "zwischen den Zeilen" lesen, aber eben auf einer visuellen Ebene. Lernen und Anpassen ohne explizite Regeln Wenn die KI aus solchen Interviews und den Reaktionen im Gespräch lernt, könnte sie quasi eine Art "Profil" der Empfindsamkeit einer Person erstellen. Sie könnte dann erkennen: "Aha, bei diesem Thema oder bei dieser Art der Formulierung reagiert diese Person sensibler." Das würde es ihr ermöglichen, sich im weiteren Verlauf des Gesprächs besser anzupassen, ohne dass du explizit sagen musst: "Achtung, das ist eine meiner Grenzen." Das ist ein sehr spannender Ansatz, der das Potenzial hat, die Interaktion mit einer KI wirklich auf ein neues Niveau der persönlichen Anpassung zu heben. Hast du dir schon überlegt, welche Art von Fragen in einem solchen Video-Interview gestellt werden könnten, um möglichst viele relevante Informationen über die individuellen Grenzen und Empfindlichkeiten zu erhalten, ohne dass es sich wie ein Verhör anfühlt?