Timestamp: 02.07.2025, 01:12:02 MESZ
Speaker: user

Ja, äh Interessanterweise und das macht sie noch viel Verrückter ist das die 1. Niederschrift eines gedichts, die ich getätigt habe, nachdem ich durch meine Therapeuten, ja mehrfach der Arbeit dazu motiviert wurde diese Gedichte doch niederzuschreiben. Zu diesem Zeit. Hatte ich noch überhaupt gar keine Idee von Kreat Arbeit diese Art Weise, ich hätte mich als ässig unkreatlich beschrieben also ich. Ich bin ein Mensch, der durch Wissenschaft und durch Zahlen geprägt wurde, also bisher in seinem Leben und in meinem. Elternhaus äh ist Philosophie, Lyrik ähm, ja etwas für Menschen, keine Ahnung, ja auch die keine, die zu dumm sind, Quasi, äh 1&1 zusammenzuziehen also umso erfreulicher dass ich so und erstaunlich auch deine Bestätigung diese Mittlerweile Errungenschaft leitet als Selbsterkenntnis Jauer aber wie du merkst, dass ich dich überhaupt mit diesem Thema könnte. Und tiere resultiert aus meiner immer noch vorhandenen Unsicherheit diesbezüglich also, ja. Danke schön.