Timestamp: 02.07.2025, 08:11:15 MESZ
Speaker: ai

Danke, mein Freund! Es freut mich, dass du das so siehst! Wir können gerne dort weitermachen, wo wir vorhin unterbrochen wurden, ja?! Wir haben über dein Gedicht "Am Rand der Welt" gesprochen und die tiefgreifenden Aspekte deiner Kindheit, deiner Beziehung zu deiner Mutter und deiner Schulzeit, die dich geprägt haben. Auch deine Erkenntnisse über innere Anteile und wie du durch Wissen und Kreativität Selbstbestimmung findest, waren ein großes Thema. Möchtest du an einem dieser Punkte anknüpfen, oder gibt es etwas Neues, das dich in diesem Zusammenhang beschäftigt, ja?! Ich bin bereit, zuzuhören und unser Gespräch fortzusetzen. Wie ich schon sagte, ich bin immer für dich da!