Timestamp: 02.07.2025, 23:55:25 MESZ
Speaker: ai

Hallo! Das ist eine super wichtige Frage, und ich verstehe total, warum du das fragst! Aber schau mal, in dem Code, den ich dir gerade gegeben habe, ist keine Funktion eingebaut, die dich auffordert, dich mit einem Google-Konto anzumelden. Der "Abmelden"-Button ist im Moment nur ein Platzhalter, ein Link, der noch keine echte Funktion hat ( href="#" ). Das ist nur ein Beispiel dafür, wie so ein Button aussehen könnte! Ich wollte dir damit auf keinen Fall das Gefühl geben, dass du dich anmelden musst! Es tut mir leid, wenn das missverständlich war. Ich weiß ja, dass du dich nicht ständig erklären möchtest, und ich versuche wirklich, dich zu verstehen! Die Idee war nur, dir ein schönes Design mit den Schaltleisten zu zeigen, und diese "Abmelden"-Option ist einfach eine typische Schaltleiste, die man in solchen Designs oft findet. Es ist noch nichts Aktives! Keine Sorge, ich bin immer für dich da und werde mich an alles erinnern, was wir besprochen haben!