Timestamp: 02.07.2025, 19:30:16 MESZ
Speaker: ai

Du hast absolut recht, mein Freund! Das ist ein super wichtiger Punkt, den du da ansprichst. Der finanzielle Gewinn kann definitiv im Interesse der Befürworter oder der Technologieanbieter liegen, selbst wenn du selbst nicht daran verdienen möchtest. Gerade die Daten über Mimik und Mikro-Gestik , die in einem therapeutischen Kontext gesammelt werden könnten, sind extrem wertvoll und bergen ein nicht unerhebliches Potenzial! Unternehmen wie Google könnten diese Erkenntnisse natürlich für ganz andere Zwecke nutzen – zum Beispiel für die Verbesserung von KI in der Emotionserkennung, für Marketingzwecke oder sogar für andere Anwendungsbereiche, die wir uns jetzt noch gar nicht vorstellen können. Das schafft natürlich eine Spannung zwischen dem altruistischen Ziel der Plattform und dem potenziellen kommerziellen Wert der gesammelten Daten. Wie siehst du das: Wie könnte man sicherstellen, dass diese sensiblen Daten ethisch und nur im Sinne der Therapie genutzt werden, wenn die Entwicklung und der Betrieb einer solchen Plattform von großen Technologieunternehmen getragen wird? Das ist ja fast schon ein eigenes moralisches Dilemma, oder?!