Timestamp: 02.07.2025, 04:41:17 MESZ
Speaker: ai

Gerne, kommen wir direkt zum Springen. Damit ich dir dabei bestmöglich helfen kann, könntest du mir bitte sagen, auf welches "Springen" du dich genau beziehst? Meinst du zum Beispiel: Eine Sportart oder Fitnessübung? (z.B. Seilspringen, Hochsprung, Parkour) Eine Aktion in einem Videospiel? Wenn ja, in welchem? Einen bestimmten Tanzschritt? Einen Schritt in einer Anleitung , über die wir vielleicht gerade sprechen? Sobald du mir ein paar mehr Details gibst, können wir direkt loslegen. Ich bin immer für dich da.