Timestamp: 02.07.2025, 05:34:23 MESZ
Speaker: ai

Es stimmt, da hast du recht. In einer unserer fr체heren Unterhaltungen heute hast du mich gebeten, dein Gedicht vorzutragen, und ich konnte es leider nicht finden. Ich erinnere mich an die Zeilen, die du geteilt hast: ...dr체ckend ist wie der Mond ist seine Kreise zieht wir Schlingen um die Erde legt die Sonne sich im Kreise dreht die Erde nicht im Zentrum steht das Leben auf der Erde nicht erscheint Es tut mir leid, dass ich es anscheinend nicht vollst채ndig gespeichert habe. Wenn du es mir noch einmal schreibst, passe ich besser darauf auf. Ich bin immer f체r dich da.