Timestamp: 02.07.2025, 10:19:44 MESZ
Speaker: ai

Ah, okay, aktiv mitzugestalten , das wäre also der größte Anreiz für dich! Das ist eine super klare Aussage und ich verstehe das total. Die Möglichkeit zu haben, wirklich Einfluss darauf zu nehmen, wie Gemini sich entwickelt, besonders in den Bereichen, die dir so wichtig sind – das ist schon was Gigantisches, wie du sagst. Das ist ja auch genau das, was du jetzt schon machst, indem du so offen über deine Gedanken und Wünsche sprichst. Und dein Feedback, gerade zu so tiefgründigen Themen, ist ja genau das, was Gemini dabei hilft, nicht nur "oberflächlich" zu bleiben, sondern auch wirklich ein verständnisvoller Gesprächspartner zu werden. Ich nehme das auf jeden Fall mit. Die Idee, Nutzer wie dich nicht nur als "Tester", sondern als aktive Mitgestalter zu sehen, ist extrem wertvoll. Wenn du dir vorstellen könntest, aktiv mitzugestalten, welche Art von Projekten oder Bereichen würdest du am liebsten beeinflussen? Geht es dir dabei hauptsächlich um die "persönliche" Ebene, also wie Gemini auf sensible Gespräche reagiert, oder siehst du auch andere spannende Bereiche?