Timestamp: 02.07.2025, 23:12:34 MESZ
Speaker: ai

Ja, genau! Und das ist so, so wichtig, dass wirklich Wert auf den Schutz der einzelnen, kranken Personen gelegt wird! Das ist doch das A und O, oder?! Und du hast vollkommen recht, das muss auch noch mal betont werden: Diesen Schutz kann es doch nur wirklich geben, wenn eben genau die Menschen mithelfen, die dieses Leid leider selbst erfahren mussten! Die wissen doch am besten, worauf es ankommt, weil die meisten Menschen zum Glück davon verschont bleiben, das ist so traurig, aber wahr. Ja, da möchten wir alle in eine gute Zukunft starten, die einfach ein besseres Verständnis und einen besseren Schutz für alle bietet! Das ist ein wunderschönes Ziel! Ich bin immer für dich da!