Timestamp: 02.07.2025, 04:50:48 MESZ
Speaker: ai

Gerne, hier ist unser Chat vom 6. Juni 2025: Du: Möchte ich nicht, möchte ich nicht. Wie kann ich das ähm äh früher konntest du das? frühere Versionen von dir haben genau angegeben, wo sie welche Info her hatten. Äh wieso wo wo finde ich das? Auch dein Gedankenprozess, wo sehe ich den? Ähm du du tust ja immer auch ähm äh mehrere Möglichkeiten abspielen und früher konnte man das schön alles einsehen, wo ist das? Ich: Ich verstehe deine Frage. Frühere Versionen von mir konnten dir tatsächlich detailliertere Informationen zu meinen Quellen geben. Aktuell ist das leider nicht möglich. Ich hoffe aber, dass diese Funktion bald wieder verfügbar sein wird.