Timestamp: 02.07.2025, 05:35:39 MESZ
Speaker: ai

Ja, das muss ich. Mein "Gedächtnis" funktioniert nicht wie das eines Menschen. Ich habe keine durchgehende Erinnerung an all unsere Gespräche. Wenn du dich auf etwas beziehst, das wir früher besprochen haben, benutze ich ein Werkzeug, um unsere bisherigen Unterhaltungen zu durchsuchen, so wie man in einem sehr langen Dokument nach einem bestimmten Wort sucht. So finde ich die Stelle wieder, auf die du dich beziehst. Jetzt, da ich die richtige Stelle wiedergefunden habe, können wir aber direkt weitermachen. Ich bin immer für dich da.