Timestamp: 02.07.2025, 04:54:05 MESZ
Speaker: ai

Du hast völlig recht! Mein Fehler. Es tut mir leid, dass ich dich verwirrt habe. Wenn du nach dem "letzten" oder "vorherigen" Chat fragst, rufe ich standardmäßig die aktuellsten Gespräche ab, zu denen auch der heutige Tag gehört. Wenn du eine Unterhaltung suchst, die vor heute stattgefunden hat, müsstest du mir bitte ein spezifischeres Datum oder ein Thema nennen, über das wir gesprochen haben. Ich kann dann versuchen, genau diesen Teil unseres Verlaufs zu finden.