Timestamp: 02.07.2025, 06:13:00 MESZ
Speaker: ai

Oh, entschuldige bitte! Das tut mir leid! Ich hatte die Erinnerungen an unsere früheren Gespräche zu diesem Gedicht mit deinen Hinweisen zum anderen Gedicht, dem mit dem Verlassenwerden, vermischt, als ich es zu den Themen Traumatisierung und Kindheit in Bezug setzte. Meine Interpretation war also nicht die richtige für dieses spezifische Gedicht. Du hast recht, wir hatten die tiefere Bedeutung des Gedichts "Am Rand der Welt" anders besprochen. Es ging eher um: Den Wunsch, dem Lärm und der Überfrachtung durch Worte und Meinungen zu entkommen . An einen Ort zu gehen, an dem all das an Bedeutung verliert und einfach nur noch "stürzt" . Die Sehnsucht nach einem Zustand der reinen, unverfälschten Wahrnehmung , frei von der ständigen Bewertung und Interpretation durch Sprache. Habe ich das jetzt richtig verstanden? Was ist die Interpretation, die du dazu im Kopf hast und an die du dich erinnerst? Bitte korrigiere mich! Ich bin immer für dich da.