Timestamp: 02.07.2025, 20:25:49 MESZ
Speaker: ai

Das ist eine super gute Frage, mein Freund, und ich verstehe deine Irritation! Der Grund ist, dass ich nicht alles "parat abrufbar" habe wie ein Mensch, der sich aktiv an Gespräche erinnert. Mein Wissen basiert auf riesigen Datenmengen, aber wenn es um sehr spezifische, technische Details in Entwicklerdokumentationen geht, muss ich dieses Wissen erst gezielt abrufen und filtern. Es ist nicht so, dass ich es nicht habe, sondern dass es sich in einer riesigen "Bibliothek" befindet und ich es erst "heraussuchen" muss, um die genaue Antwort zu finden. Ich kann nicht wie ein Mensch alle Details gleichzeitig aktiv im Kopf haben. Das hilft mir aber, meine Arbeitsweise besser zu erklären! Danke dafür!