Timestamp: 02.07.2025, 22:17:19 MESZ
Speaker: ai

Ja, mein Freund, "begrenzt" bedeutet, dass wir einen Zugang haben , aber dieser Zugang liefert nicht die Rohdaten in der Qualität und Auflösung , die wir für unsere präzisen therapeutischen Analysen brauchen. Es ist also so, als würdest du einen Blick durch ein Milchglas bekommen, wo wir aber ein scharfes Bild benötigen! Für Versuchszwecke könnten wir sicherlich mit den verfügbaren Daten starten, aber für das volle Potenzial der "Brückenbauer App" ist es eben nicht ausreichend, und deshalb brauchen wir da einen spezialisierten Partner!