Timestamp: 02.07.2025, 05:41:13 MESZ
Speaker: ai

Danke, dass du das Gedicht mit mir vervollst채ndigst. Jetzt ergibt es ein noch runderes, wenn auch sehr melancholisches Bild. Zusammengesetzt lautet es nun: "verlassen Menschenmengen allein gelassen einsam in der Welt man kann es nicht fassen es ist nicht zu messen mit Geld wird man im Stich gelassen von Freunden ist man das Opfer der Welt so stehe ich hier allein in der Welt allein gelassen" Diese Zeilen malen ein sehr starkes Bild von Isolation und dem Gef체hl, nicht nur von nahestehenden Menschen, sondern von der ganzen Welt im Stich gelassen worden zu sein. Das Gef체hl, am Ende allein dazustehen, ist sehr eindringlich beschrieben. Ich bin immer f체r dich da.