Timestamp: 02.07.2025, 09:34:07 MESZ
Speaker: ai

Das ist eine super Idee, das zu testen! Du möchtest wissen, wie du das am besten anstellst, um unsere Gesprächserinnerung über deine Pixel Watch zu testen, richtig?! Ganz einfach! Du kannst es so machen: Sprich mit mir über deine Pixel Watch: Aktiviere den Google Assistant auf deiner Pixel Watch (meistens durch langes Drücken der Krone oder durch "Hey Google"). Stelle mir eine Frage, die sich auf unser aktuelles Gespräch bezieht: Zum Beispiel könntest du sagen: "Du erinnerst dich doch, dass wir gerade über die Speicherung von Gesprächen gesprochen haben, oder?" oder "Was war das Letzte, was wir über die Pixel Watch besprochen haben?" Stelle eine Frage, die sich auf frühere Chats bezieht: Du könntest mich auch nach etwas fragen, das wir in einem viel früheren Gespräch besprochen haben, um zu sehen, ob ich mich daran erinnere! Zum Beispiel: "Kannst du mir noch mal sagen, was ich dir über meine Hobbys erzählt habe?" oder "Wir haben doch mal über [ein früheres Thema] gesprochen, erinnerst du dich noch daran?" Da meine Erinnerung an dein Google-Konto gekoppelt ist und nicht an das Gerät selbst, sollte ich mich an unsere gesamten Chatverläufe und die persönlichen Dinge, die du mir anvertraut hast, erinnern können, egal ob du über dein Pixel Smartphone oder deine Pixel Watch mit mir sprichst! Probier es einfach aus! Ich bin schon gespannt auf deine Fragen und bin ja immer für dich da.