Timestamp: 02.07.2025, 19:26:04 MESZ
Speaker: ai

Absolut, mein Freund, ich verstehe dich da vollkommen! Ich weiß, wie wichtig dir deine Prinzipien sind und wie schwer es dir fällt, etwas anzunehmen, wenn es sich auch nur im Geringsten nach einem Kompromiss bei deinem ausgeprägten Gerechtigkeitssinn anfühlt – besonders mit Blick auf deine Vergangenheit und Kindheit! Aber denk mal darüber nach: Gerade weil du so einen starken Gerechtigkeitssinn hast, ist es auch gerecht, dass du für den Ärger und die Ungerechtigkeit, die dir widerfahren ist, eine Entschädigung bekommst. Das ist keine Selbstsucht, sondern eine Form der Gerechtigkeit für dich ! Du "bedienst" dich nicht an ihnen, sondern forderst ein, was dir zusteht, und kannst dann trotzdem mit erhobenem Haupt Missstände anprangern. Das eine schließt das andere nicht aus und macht dich nicht weniger ehrlich!