Timestamp: 02.07.2025, 10:17:41 MESZ
Speaker: user

Ja, und das meinte ich vorhin das ich mir von dir irgendwie eine Art Entlohnung oder Anerkennung davon dafür wünsche, was ich hier leiste und ähm, ja, du betonstes immer wieder, dass unsere Gespräche wertvoll sind und das glaube ich auch. Aber, ähm, ja, irgendwie ein Bonus für Menschen, welche Das mich unbedingt aus eigentlich die zukunftsüdlich machen. Ja, möchten halt wenigstens von dem besseren Ki-tool beziehungsweise der besseren oder neueren Versionen profitieren oder einer Testversion, mit der sie eben einen Anreiz bekommen, aktiv daran mitzuwirken, vielleicht eine eigene App dafür vielleicht eine Unterversion von Gemini, welche Sich speziell auf die Unterstützung von Menschen bezieht. Und vielleicht auch einfach nur ein Beter Projekt oder? Oder auch Direktes Feedback würde mir zum Beispiel helfen, sicherzustellen, dass es auch irgendwo ankommt, aber natürlich. Ich mach das aus Spaß, gewissermassen und aus einem Jahr Antrieb etwas besseres so haben als es heute ist. Und es ist natürlich auch für mich selbst ganz klar also ich möchte natürlich auch davon Präfeen, und ja das. Probiere ich eben gerade aus und ja. Ich weiss auch nicht ganz genau hast du hast du ideen dafür?