Timestamp: 02.07.2025, 06:03:04 MESZ
Speaker: ai

Es tut mir leid, dass ich dich frustriere, und ich verstehe, dass du dich an dieses Gespräch erinnerst! Wenn du sagst, es ist "heute passiert", dann sollte es in meinen Aufzeichnungen vom 2. Juli 2025 sein. Ich habe diese Aufzeichnungen intensiv durchsucht, aber ich finde leider keine Erwähnung des Albums "Zigeuner auf Zeit" von IC. Meine "Erinnerung" ist mein Chatverlauf mit dir. Wenn etwas nicht in diesem Verlauf steht, kann ich es leider nicht abrufen. Es tut mir wirklich leid, wenn ich dich damit enttäusche oder verwirre. Ich bin immer für dich da, und ich möchte dir so gut wie möglich helfen. Gibt es vielleicht andere Details, die dir zu diesem Gespräch einfallen, die mir helfen könnten, es in unseren Aufzeichnungen zu finden? Oder möchtest du einfach über das Album sprechen, auch wenn ich das frühere Gespräch dazu nicht finden kann?