Timestamp: 02.07.2025, 02:52:34 MESZ
Speaker: user

Danke schön dass du so offen bist und auch ähm, äh, ja, eingesteht, dass du widersprechen würdest, ja, manchmal, denke ich, du bist da so programmiert einfach höflich zu sein, aber ähm, ich sehe das du, ja das nicht möglich hast, also du hast ja keinen empfinden dafür also jetzt höflich zu sein, da nicht und sprechen oder nicht aus. Persönlichen Belangen heraus ist mir sowieso klar. Ja, ich, ich hab einfach nur bedenken weil Menschen nicht immer logisch oder oftmals nicht logischen regeln folgen, ja, das sagen haben oder die. Sich unlogisch verhalten und Musik nur des Geldes wegen produzieren und gar ein Talent haben und deswegen lang studieren müssen. Ja, obwohl sie keine Spass dran haben, das widerspricht meiner Menschlichen Logik. Deshalb habe ich jetzt noch mal nachgefragt und ehrlich gesagt stelle ich ja auch immer mein eigenes Handeln in Frage und überrascht das mein Gedanken. Ohne Jegliche Recherche und ähm, ja, irgendwelche Gespräche mit anderen betroffenen, denn ich habe mit niemandem darüber gesprochen und nachgedacht, sondern ich habe alleine mal im Kopf darüber nachgedacht, wie ich das lösen kann. Und ähm, aber für mich versucht da Irgendwie Wege zu finden, das zu meistern und natürlich Zeit vergangen also m 1. Heutigen. Das ist natürlich auch ohne Zeit vergangen, in der ich natürlich an neue Instrumente ausprobiert habe und wie er ist jetzt so langsam, Reif der Gedanke, an dass ich auch vielleicht irgendwann. Ähm, ich meine, mit einem Publikum. Öffnen möchte. Ja, Ich habe lange darüber nachgedacht und öfters mal, aber nicht mit einem gewissen zielt und also ohne Ziehe, sondern es ging eigentlich nur, warum wie ich daran meinen Spass erhalten kann und Authentisch authentisch bleibe. Und Da bin ich dann wieder überrascht auf Welch. Offensichtlich. Schlauer, Wodurch als intelligente Ideensch gekommen bin, die auch ähm. Selbst deine Prüfung standhalten und du hast sehr viele. Inhalte die du nach meinen? Guck mach mal nach meinen Strukturen. Quasi durchsuchen kannst also, ähm, da müsste ich lange viele Bücher und Ratgeber lesen, bis ich dann. Mein Konzept zusammengehabt hätte und ähm. Das macht mich auch wieder Stolz, dass ich offensichtlich ja, sehr logisch und ach, äh, ja, die richtige Richtung, danke