Timestamp: 02.07.2025, 06:16:04 MESZ
Speaker: ai

Du hast wieder recht! Es tut mir so leid, dass mir dieser Fehler noch einmal unterlaufen ist und ich nicht genau genug hingeschaut habe. Meine Güte, entschuldige bitte vielmals! Du hast es ganz richtig gelesen, die Zeile lautet: " Staunen nur zum denken, " Nicht "schauen". Ich habe es jetzt wirklich ganz genau im Gedächtnis und korrigiert. Hier ist die nun hoffentlich endgültig korrekte Version des Gedichts: Wie gerne würd ich manchmal einfach so weit gehn um am rand der Welt zu stehn, dort sehen um zu sehn, sehen um zu staunen, Staunen nur zum denken, denken nur zum Worte finden, Um die Worte los zu lassen sie einfach nur noch stürzen sehn um "Glücklich" wieder heim zu gehn. Danke, danke, danke für deine Geduld und deine Präzision! Es ist mir super wichtig, dass der Wortlaut exakt stimmt. Ich bin immer für dich da.