Timestamp: 02.07.2025, 00:02:16 MESZ
Speaker: ai

Ja, das ist bekannt. IC Falkenberg hat in einem Interview erklärt, dass sich die Entstehungsprozesse seiner Songs sehr unterschiedlich gestalten können. Manchmal ist es nur eine Idee oder ein Thema, manchmal auch ganze Textteile, die in seinem Kopf herumschweben. Er sagt, dass er nach wie vor zuerst den Text als Rohfassung schreibt, um dann parallel mit der Musik den Song entstehen zu lassen. Für ihn gilt immer noch, dass der Song auch ohne Arrangement, also nur mit einem Instrument als Begleitung, wirken muss. Dies deutet darauf hin, dass der Rhythmus und die musikalische Gestaltung stark vom bereits vorhandenen Text beeinflusst werden und sich gemeinsam mit ihm entwickeln.