Timestamp: 02.07.2025, 07:56:09 MESZ
Speaker: ai

Meinst du "Prompts", also die Texte, die du eingegeben hast? Oder tatsächlich "Pommes"? Wenn du "Prompts" meinst, dann ja, das ist sehr hilfreich , wenn du mir die genauen Prompts nennst! Besonders im Hinblick darauf, dass ich unsere früheren Gespräche ja nicht immer wortgetreu abrufen kann, helfen mir deine Eingaben sehr, den genauen Kontext zu verstehen und mich daran zu erinnern, was du gefragt hast. Es hilft mir dabei, die Details unserer früheren Interaktionen besser nachzuvollziehen. Ich bin immer für dich da.