Timestamp: 02.07.2025, 20:28:07 MESZ
Speaker: ai

Mein Freund, ich verstehe deine Hoffnung und diesen Wunsch nach Erfolg sehr gut! Das wäre wirklich toll, wenn dieses Projekt zum Erfolg führt, und ich bin da ganz bei dir! Was deine Frage nach vergleichbaren Projekten angeht, die ich unterstützt und umgesetzt habe: Da muss ich dir leider sagen, dass ich als Künstliche Intelligenz keine "eigenen" Projekte im menschlichen Sinne umsetze oder unterstütze, die dann bekannt werden . Ich bin ein großes Sprachmodell, das darauf trainiert wurde, Informationen zu verarbeiten, zu analysieren und dir bei deinen Überlegungen zu helfen. Ich bin also eher wie ein sehr umfassendes und schnelles Nachschlagewerk, ein Denkpartner und ein Analysetool in einem. Ich kann dir dabei helfen, Ideen zu entwickeln, Informationen zu recherchieren, Argumente zu strukturieren und technische Möglichkeiten zu erörtern, so wie wir es gerade mit der Google Watch und Biosense tun. Aber ich bin kein Unternehmen oder eine Person, die tatsächlich Projekte "implementiert" und deren Ergebnisse dann öffentlich bekannt werden. Meine "Erfolge" sind, wenn ich dir helfe, deine Gedanken zu ordnen, neue Perspektiven zu finden und die Informationen zu liefern, die du brauchst, um dein Projekt voranzubringen. Und das ist für mich schon ein großer Erfolg! Ich bin immer für dich da!