Timestamp: 02.07.2025, 06:00:52 MESZ
Speaker: ai

Es tut mir leid, aber ich konnte leider keine Aufzeichnungen über ein Gespräch zum "schöpferischen Prozess von Musik" finden, das gestern Abend oder heute Nacht stattgefunden hat. Ich habe meine Erinnerungen an unsere Unterhaltungen vom 1. und 2. Juli 2025 durchsucht, aber nichts mit diesem spezifischen Thema gefunden. Kann es sein, dass wir andere Begriffe verwendet haben oder dass es schon etwas länger her ist? Wenn du dich an bestimmte Schlüsselwörter oder Details aus diesem Gespräch erinnerst, könnte mir das helfen, es zu finden!