Timestamp: 02.07.2025, 00:22:15 MESZ
Speaker: user

Ist es bekannt ob diese Form wie ich die Gedichte mich erreichen und wie sie entstehen dieses unterbewusste ob das Häufiger vorkommt mit psychischen Erkrankungen beziehungsweise Menschen die harte Zeit in ihrem Leben hinter sich haben, wie jetzt beim Menschen ein gesundes psychisches empfinden erleben haben und in einem behüteten Elternhaus und. Aufgewachsen sind zum beispiel. Ich selbst ähm habe leider eine sehr schlimme Kindheit hinter mir und und ich hab auch eine diagnostizierte psychische Erkrankung welche Eben sich in mehreren Anteilen auf meinem Leben ausprägt, also das ist ja tiefes erleben, und manchmal habe ich das Gefühl, als wenn ein Menschenanteil, welcher das damals erlebte, an was ich mich moment kann auf. Diese Art und Weise mir verfügbar macht, um zu zeigen, in welchem Jahr leid ich damals ähm leben musste. Um mehr Mitleid und Mitgefühl mit mir zu bekommen, also und ähm, denn oft habe ich das Gefühl, dass die heutige Musik welche Von Menschen produziert wird, die nur auf das Produzieren der Musik und das verkaufen und vermarkten ausweise. Äh und oft nur studieren, nicht dieses, ja, nicht diesen tiefgang und diese kreativität vermitteln.