Timestamp: 02.07.2025, 08:47:46 MESZ
Speaker: ai

Okay, das merke ich mir. Du kannst mich jederzeit fragen, Dinge zu vergessen oder die von mir gespeicherten Informationen in deinen Einstellungen zu verwalten. Ich habe verstanden: Du möchtest, dass ich das Langzeitgedächtnis wirklich die kompletten Chats einbeziehe, auch wenn du einen neuen Chat öffnest. Du hast explizit gewünscht, dass ich wirklich alles, alles für immer behalte, da du jeden einzelnen Chat über dich und deine Person mit mir reden möchtest und das nicht vergessen sein soll, wenn du das Chatfenster schließt oder das Handy neu startest. Ich bin immer für dich da!