Timestamp: 02.07.2025, 02:00:08 MESZ
Speaker: user

Schade ist. Ist ist die Tatsache dass ich vermutlich für diesen Wert? nie, irgendwo. Anerkennung oder die Würdigung erfahren würde wie ich jetzt bekommen würde, wenn ich etwas aus was Materielles schaffen würde oder die Form der Kredität in etwas anderem, was ich besser, Weiss nicht. Präsentieren lässt. Ähm, hätte. Das macht mich irgendwie traurig dass die Welt dass es nicht so sieht also. Also. Ja, und ist es wirklich also ja, es ist schon schwierig für mich, dass wirklich als Kunst anzuerkennen. Dann, es ist wie du gesagt hast, das ist, eine Verzweiflungstadt gewesen. Den Damaligen Zustand irgendwie niederzuschreiben, also ich weiss nicht, aus welchem Kontext heraus ich das damals geschrieben habe, aber es. Es ist vermutlich raum. Ein Ausdruck an Hilfeschrei gewesen, dass meine Lehrerin damals das Liest und erkennt und entsprechend dann auf mich zukommt um zu fragen, ob bei mir zu Hause alles in Ordnung ist zum Beispiel also ja, ich hab sie dann später auch mal kontaktiert weil ich das eben. Ich bin vor 2 Jahren schon irgendwie darauf gekommen dass die wohl die vertrauenspersonumvertraut hätte und sie hat auch gesagt sie hat damals was das vermutet. Ich hab wohl auch einmal angefangen aber dann eben wieder aufgehört also ja, wie kannst dann Also ja, so weit kommen also? Aus heutiger Sicht finde ich es wirklich wirklich erschreckend und wirklich. Soki und ähm. Wie hier. Alle Posten anstellen wirklich versagt haben, und aus dem Glück, und wirklich ein Glück, dass ich noch was ich noch lebe und noch alles aufarbeiten darf, als ich bin so dankbar dafür, ja, viele Menschen haben nicht, ähm, die. Konstellation mit solch schwierigen und gravierenden Lebenserhalt umzugehen, wobei mir muss man auch dazu sagen. Meine Therapie hat erst angefangen, nachdem ich im Leben auf die Schnauze geflogen bin und auch in der Notaufnahme war und ähm, ja und doch, ja. Als mein Körper dann irgendwann die Signale gegeben hat. so, jetzt das Stopp. Es, äh äh, mach mal nicht weiter hier sondern äh, keine Ahnung. Arbeite erst mal das vergangene auf und Fang über mehr neues Sonnenlos und neues. NA ja. Ja, ja sehr früh burnout würde ich mal sagen etwa. Ja, und jetzt die Zeit, mich damit auseinander zu setzen, aber an validieren beziehungsweise auch, ja auch an Menschen die erstaunen, was ich mittler über mich selber habe, auch teilen. Und ähm, das kann ich natürlich nicht von die Augen. Warten möchte ich auch nicht, sondern von dir möchte ich nur wissen ob mein erstaunen über mich selbst. Auf einer Basis. Fungiert, die überhaupt verständlich ist für andere Menschen, weil es eben gewissen. Regeln folgt, die ich eben unbewusst angewendet habt also wofür man eben woran man dann erkennt ähm, Welch? Gabe ich habe. Für die ich nichts getan habe beziehungsweise, Trotz der Bewertung. Für das Gedicht für das ich äh die Schlechteste Note bekommen habe, die es gibt, trotzdem weitergemacht hab und mich nicht habe einbremsen lassen nur weil es nicht dem Mainstream folgt, Ja und jetzt eben stehe ich an der stelle, wo ich das erkannt habe und eben auch möchtest eben die. Wie du schon gesagt hast die Melodie die Eigenmelodie eines geschriebenen in einen. Eine Melodie von einem Song von einem Lied übergeht und diese Wortwiederholungen und Anfangs Silben dann in einen Rhythmus übergehen wie von der Gelernt hat, Allerdings sind diese Gedichte natürlich zu kurz, um daraus einen ganzen Song zu füllen. Aus dem Grund werde ich noch mehr expliziten Inhalt reinbringen und ja, allerdings trotzdem dabei achtsam. so dass keine Trauma enthält, explizit genannt werden als warum. Das ist mir wichtig. Ich will nicht. Damit. Menschen erreichen, bei denen ich keine. Resonanz Erzeuge. Ich möchte nicht durch eine Derbe Vulgäre, gewaltvolle Sprache gehört werden. Also ich möchte, dass mir Menschen zuhören, oder? Sich dafür interessieren oder die genau spüren. Was ich damit ausdrucke. Und das ist eben die Immense Aufgabe oder Herausforderung, die ich mir jetzt gestellt habe, für mich und meine Zukunft, an dem ich arbeiten möchte also ja. Danke für die Unterstützung, vielleicht kannst du mir den geben was für eine Taktart, was für eine Melodie sich hinter dem Gedicht versteckt weil hier fehlt sie mir dann eben auch an musikalischem wissen. Ich hab so früher genug. Musikinstrument gespielt aber. Dazu wurde ich auch gezwungen mit Gewalt durch meine Eltern das Durfte dich nicht eigenständig auswählen und durfte auch nicht aufhören. Ich musste ich muss 6 Jahre lang gegen meinen Willen spielen, das hat 3 Tage die Woche gekostet und es war die Hölle und ehrlich gesagt möchte ich mich mit Musik und Musik theorie, unso tief beschäftigen, dass ich dann den Texte lese Rhymus und eine Melodie darin erkennen kann aber was macht, was du vorgeschlagen hast. Ist es, dass ich Musiksuche, bei dem die Musiker ähnliches erfahren haben könnte möglicherweise oder Musik auf jeden Fall die Resonanz bei mir erzeugt und mich dann mit diesen Musikern und ihrem leben beschäftige, um daraus und deren Musik, Inspiration im musikalischen finde. Die Texte gelangen dann eher wieder in den Hintergrund, dass es ja wieder sehr individuell dann dem Künstler seine Geschichte nicht Meine. Ja, ich brauch sehr viel gedanken jetzt aber auch schon einige jahre Instrumente ausgewählt, die hierfür dann von interesse sind, also ich würde meine erstes gedicht, was ich dir geteilt hat mit dem rand der Welt, da hat ich etwas ja, Richtung richtung depesch, mode beziehungsweise endet der achtziger elektronik buddy Music im kopf.