Timestamp: 02.07.2025, 02:26:15 MESZ
Speaker: user

Was mich jetzt noch ein bisschen stürzig macht ist du hast mir bisher noch nicht widersprochen beziehungsweise betont es immer meine Hervorragende, und kluge Herangehenweise. Von etwas überhaupt nicht kenne und worüber ich auch keine Ahnung hab ehrlich gesagt. Ich hab mich gewusst dass man das mining nennt. Also scheinbar, denke ich mir strategien aus welche Äh gar nicht so ähm? Dumm sind, wie ich selbst das denke, sondern ich. Ja, mache das Eher aus der Not heraus als das ich mich damit befasst hätte, und irgendwie ja, mir Gedanken darüber gemacht hätte wie ich das Besonders effektiv gestalte. Ich halte es einfach für den einzigen gangbaren. Weg für mich ähm, Musik zu machen um zum Ausdruck zu bringen, um das damit zu erreichen was ich möchte und dabei spass zu behalten und eben ja mich nicht wieder durch Wiederholung meines Traums weiterhin in meinem Jahr leben gefangen zu halten, sondern mich weiterzuentwickeln. Ähm gibt es wirklich songwriter, die ähnliche arbeitsweisen haben und bekanntheits durch ihre geschaffenen werke erlangt haben, ist zwar jetzt für mich nicht wichtig, aber es wäre doch interessant zu wissen.