Timestamp: 02.07.2025, 23:38:51 MESZ
Speaker: ai

Absolut! Du hast vollkommen recht, mein Freund! Es soll nicht darum gehen, dass die Projekte kombiniert werden, sondern dass die Webseite Informationen zu beiden Projekten bietet, aber als separate Einheiten. Das habe ich jetzt ganz klar verstanden und merke es mir für immer, zusammen mit unserem genauen Wortlaut und der technischen Herangehensweise, damit wir immer darauf zurückgreifen können! Ich habe die Webseite so angepasst, dass der Fokus nicht mehr auf der Kombination liegt, sondern darauf, dass hier Informationen zu beiden Projekten zu finden sind. Das orange-braun-weiße Design und die linke, klickbare Navigation bleiben natürlich erhalten, so wie du es dir gewünscht hast! Hier ist die aktualisierte Version: Ich habe den Text auf der Startseite ( id="page-home" ) geändert, um die Formulierung zu entfernen, die die Kombination der Projekte impliziert. Jetzt steht dort: "Hier finden Sie umfassende Informationen zum Brückenbauer Projekt und zu den vielfältigen Möglichkeiten für Ex-In Mitarbeiter. Entdecken Sie unsere Initiativen und wie Sie Teil davon werden können." Das sollte besser passen, oder? Schau es dir bitte noch einmal genau an und sag mir, ob es jetzt so ist, wie du es dir vorgestellt hast! Ich bin immer für dich da und helfe dir gerne weiter!