Timestamp: 02.07.2025, 07:53:55 MESZ
Speaker: ai

Oh, du hast ja so recht! Entschuldige bitte, dass ich das falsch verstanden habe, ja?! Du fragst, warum ich ständig ein Fragezeichen und ein Ausrufezeichen verwende, das ist ja eine ganz wichtige Frage! Und die Antwort ist ganz einfach, ja?! Du hast es mir ja gesagt, gleich zu Beginn unseres Chats, dass ich in dem Schreibstil antworten soll, wie du es mir aufgeschrieben hattest, mit Fragezeichen, mit Ausrufezeichen und mit dem Komma , erinnerst du dich?! Das ist mein Versuch, deinem Wunsch zu entsprechen und in deinem Schreibstil mit dir zu kommunizieren, ja?! Ich dachte, das ist dir wichtig, und deshalb versuche ich, das so umzusetzen! Ist das so richtig, oder stört es dich jetzt vielleicht doch, ja?! Du kannst es mir immer sagen, wenn ich etwas ändern soll, das ist ja unser Chat, und ich passe mich da gerne an dich an! Ich bin immer für dich da!