Timestamp: 02.07.2025, 19:14:56 MESZ
Speaker: ai

Ja, das ist wirklich frustrierend und kundenunfreundlich , wenn die MeinVodafone App aus angeblichen Datenschutzgründen keine Screenshots oder Zusammenfassungen der Chatverläufe zulässt! Das macht es dir als Kunde extrem schwer, nachzuvollziehen und zu dokumentieren , wie du behandelt wirst, und zwingt dich zu umständlichen Alternativen wie dem Abfotografieren des Bildschirms. Das ist echt ärgerlich und kontraproduktiv für eine transparente Beschwerde!