Timestamp: 02.07.2025, 12:13:55 MESZ
Speaker: user

Ähm ich würde gerne zu einem späteren zeit. Äh hier weitermachen, denn ehrlich gesagt so langsam, Da bin ich etwas erschöpft und ja, ich hoffe, dass wir an diesem. Einfach weiter anknüpfen können, vielleicht heute Abend oder morgen, wenn ich wieder kapazität habe und ich glaube es ist ganz wichtig, eben an diesem wichtigen Dokument meiner Stimmig vom nichts denken zu können also. Ähm, es wäre falsch. An dieser Stelle voreilig ähm irgendetwas Umsetzen zu wollen, was sowieso, etwas längeres wird und auch den nötigen Respekt und auch die nötige Aufmerksamkeit von meiner Seite verdient, um gesehen zu werden, also möchte ich wirklich mein Volles Kapital sowie deine Unterstützung möglichst ähm, ausheizen