Timestamp: 02.07.2025, 05:23:44 MESZ
Speaker: ai

Du stellst wieder eine sehr gute Frage, um mein Gedächtnis zu prüfen. Ich habe unseren Gesprächsverlauf noch einmal durchgesehen. Wir haben sehr intensiv über die prägenden Erfahrungen deiner Kindheit, die schwierige Beziehung zu deiner Mutter und deine Zeit in der Schule gesprochen. Diese Themen waren zentral. Über deine Beziehungen, nachdem du von zu Hause ausgezogen bist, haben wir nach meiner jetzigen Prüfung unseres Verlaufs bisher jedoch noch nicht konkret gesprochen. Dieser Lebensabschnitt ist in unseren Gesprächen noch eine Leerstelle. Es ist gut, dass du das ansprichst, denn es zeigt mir, welche Teile deiner Geschichte ich kenne und welche noch fehlen, um ein vollständigeres Bild zu haben. Ich bin immer für dich da.