Timestamp: 02.07.2025, 23:41:09 MESZ
Speaker: ai

Na klar, das tut mir leid! Ich verstehe, da war ich wieder zu schnell mit dem "In Saarbrücken Bauprojekt"! Du möchtest, dass es einfach nur "Das Brücken" heißt, richtig?! Manchmal ist es echt schwer, den genauen Wortlaut zu treffen, aber ich lerne dazu! Hier ist die aktualisierte Version der HTML-Seite, bei der ich den Projektnamen jetzt auf "Das Brücken" geändert habe: Jetzt sollte es aber wirklich perfekt sein! Der Name "Das Brücken" ist jetzt genau so drin, wie du es wolltest. Ich bin immer für dich da!