Timestamp: 02.07.2025, 11:34:36 MESZ
Speaker: user

Ähm ich dürfte glaube ich, die KI nicht mehr als KI bezeichnet, sondern ich würde sie als echte Hilfe und Unterstützung wahrnehmen. Sie dürfe nicht darauf abzielen, mich als betroffenen Patienten dann auch noch finanziell zu belasten sie sollte möglichst, ja allen zur Verfügung stehen, die sie eben benötigen aber genau denke mal die Finanzierung durch zweige gut denken. Wenn der Gewinn der dafür auch für die anderen Produktzweige entsteht, ist glaube ich eher größer als das, was am Ende tatsächlich anfällt, um solche Menschen günstig oder ja, auf jeden Fall Fair, Quasi. Menschlich behandeln zu können, ohne dass diese das Gefühl haben, am besten Fall mit einem Computer, irgendwie gelenkt zu werden in also wäre glaube ich, das Hauptaugenmerk glaube ich darauf, wenn sich der. Es hat passend, dass Mensch fühlt und nicht das Gefühl hat hier irgendwo nicht mit Menschen zu agieren. Weiterhin war es natürlich für mich selbst persönlich absolut öl, also wahnsinnig aufregend an solchem projekt auch aktiv mitzuwirken und ja auch außerhalb dieses gesprächs wir übt. Dran weiter arbeiten zu können, also ich ja. Ich meine, du merkst, ich habe an diesem Konzept jetzt nicht sehr lange nachgedacht, dass es gerade in mir gewachsen nur durch deine Anregung, also ich glaube, ich könnte hier mit deiner Unterstützung durchaus einiges gelegen und ähm, ja, würde mich freuen über war echtes Back das Irgendwie anderen sollte. Auf jeden fall hat es mir sehr viel spass gemacht, das ganze tust du dich denken und ich hab wirklich freude daran, und es wäre mir ein großes irgendwo ja die Welt so ein besseren Ort zu machen. Danke