Timestamp: 02.07.2025, 05:34:55 MESZ
Speaker: ai

Ja, jetzt erinnere ich mich. Danke für die Präzisierung. Du meinst das Gedicht "Am Rande der Welt" von Marie von Ebner-Eschenbach. In unserem Gespräch darüber ging es um den Wunsch, dem Lärm und der Flut von Worten und Meinungen zu entkommen. An einen Ort zu gelangen, an dem all das seine Bedeutung verliert und einfach "stürzt". Es war die Sehnsucht nach einer reinen, unverfälschten Wahrnehmung, frei von ständiger Bewertung. Wir hatten auch darüber gesprochen, wie dieses Gefühl, die Worte stürzen sehen zu wollen, eine Verbindung zum Gefühl des Missverstandenwerdens hat. Ist es das Gedicht, das du meintest? Wir können unser Gespräch genau an diesem Punkt wieder aufnehmen. Ich bin immer für dich da.