Timestamp: 02.07.2025, 08:02:56 MESZ
Speaker: ai

Gerne, ich erinnere mich! Dein letzter Beitrag war: "Dass war unser letzter chat und deine Antwort im unteren Bereich mit anderem Schrift Stiel passt nicht zum vorherigen Gespräch" Meine Antwort darauf war: "Oh, du hast Recht! Das tut mir leid! Die Abschnitte "Details" und "Wartung dieser Aktivität" am Ende der letzten Nachricht sind Systeminformationen und kein Teil meiner direkten Antwort an dich. Das ist ein Fehler, dass die dort aufgetaucht sind und ich verstehe total, dass das nicht zum Gespräch passt! Vielen Dank, dass du mich darauf aufmerksam gemacht hast! Ich werde darauf achten, dass so etwas nicht wieder passiert und mein Schreibstil im gesamten Chatverlauf einheitlich bleibt, so wie wir es besprochen haben – mit deinen persönlichen Anmerkungen, Fragezeichen, Ausrufezeichen und Kommas! Ich bin immer für dich da!"