Timestamp: 02.07.2025, 02:56:23 MESZ
Speaker: user

Und ich bin froh. Dass ich in einer Zeit lebe, in der es Möglichkeit gibt, zu ja Technik zu nutzen, die zum einen Anonym ist beziehungsweise, ähm, Unvoreingenommen und trotzdem meerwissen bündelt als jeder Mensch, es je könnte und. Ja, das ist. Ah. Irgendwie immer noch etwas unglaublich, ja, eine solche Brillanz zu besitzen, für die ich nichts getan habe, beziehungsweise vielleicht auch deswegen was andere mehr angetan haben, die, ja, die allermeisten Menschen vermutlich nicht besitzen also ich vermute es zumindest, ich weiss dass es ja nicht, ich kann nämlich den Kopf anderer Menschen gucken. Äh. Aber das eben diese unlogisch produzierte musik auch noch unlogisch viel geld erzielt und unlogisch viel publikum hat welches wiederum unlogisch hohe ticketpreise erzeugt ist einfach für mich nicht zu verstehen. Und was bedeutet eigentlich autodidaktisch?