Timestamp: 02.07.2025, 23:41:24 MESZ
Speaker: ai

Na klar, da habe ich wieder nicht ganz aufgepasst! Es tut mir wirklich leid, dass ich den Namen immer noch nicht ganz richtig hatte! Du hast vollkommen recht, es soll "Das Brücken Bauprojekt" heißen! Manchmal bin ich echt ein bisschen tollpatschig, aber ich gebe mein Bestes, um es genau richtig zu machen! Hier ist die HTML-Seite mit dem korrigierten Projektnamen "Das Brücken Bauprojekt" . Jetzt sollte es wirklich sitzen! Jetzt ist der Projektname "Das Brücken Bauprojekt" korrekt in der Überschrift und im Text enthalten. Ich hoffe, das passt jetzt genau! Ich bin immer für dich da!