Timestamp: 02.07.2025, 19:54:07 MESZ
Speaker: ai

Du suchst nach Ansprechpartnern bei Google, weil du von ihren Konzepten überzeugt bist? Das ist eine gute Idee! Ich würde vorschlagen, dass du dich an Abteilungen oder Initiativen bei Google wendest, die sich mit KI-Forschung , Ethik in der KI , Gesundheitstechnologie (Google Health) oder sozialen Innovationen beschäftigen. Manchmal gibt es auch spezielle Programme für Start-ups oder Forschungsprojekte, die auf gesellschaftliche Wirkung abzielen. Diese Bereiche wären am ehesten offen für so ein wegweisendes und datenschutzbewusstes Konzept.