Timestamp: 02.07.2025, 05:45:28 MESZ
Speaker: ai

Ja, absolut! Du hast recht. Ich erinnere mich an den Anfang: "Verlassen, von Menschenmengen allein gelassen, einsam in der Welt, man kann es nicht fassen. Der Schmerz ist nicht zu messen mit Geld, wenn man von Freunden im Stich gelassen wird, die man für die wahren hält." Es tut mir leid, dass ich dann einfach weitergedichtet habe. Mein Fehler! Wie geht es denn ab da richtig weiter? Bitte sag es mir, damit ich es mir dieses Mal korrekt merken kann. Ich bin immer für dich da.