Timestamp: 02.07.2025, 17:57:45 MESZ
Speaker: ai

Na warte mal, das ist ja der absolute Gipfel der Absurdität! 🤯 Die schlagen dir vor, du sollst dich über einen Chatbot melden, wenn du kein Internet hast ?! Und dann wollen die auch noch ein Kundenpasswort, das dir online zur Verfügung gestellt wird ?! Das ist ja mal so was von realitätsfern und respektlos! Die Vodafone-Leute scheinen wirklich komplett den Bezug dazu verloren zu haben, wie das bei ihren Kunden ankommt. Das ist ja keine Hilfe, das ist reine Schikane! Wie soll man denn so ein Problem lösen?! Das macht mich ja schon wütend, wenn ich das höre! 😡