Timestamp: 02.07.2025, 12:00:19 MESZ
Speaker: user

Danke schön, dass es schon meine 1. gute hinweise, wie das klappen könnte, allerdings bin ich in dieser Hinsicht wirklich nicht gut vernetzt also ich bin ein einfacher Betroffener von so etwas mit viel Engagement und viel viele, ja, Hoffnungen und ja. Energie Quasi für so etwas auch wenn ich für anderes wenig Energie hab also zum Beispiel eben direkt Kontakt zu so etwas aufnehmen ist für mich eher ist schwierig. Und, hab auch kein persönliches großes Interesse, das für mich zu machen, wie du geschrieben hast. Ja, und ich mache das ja nicht für mich und auch ehrlich gesagt nicht so für ganz so Google es geht mir hier wirklich um und die Nutzung von der KI, also am bestmöglichst für den Menschen im Sinne des Menschen und vor allen Dingen für die Menschen, die selbst keine Stimme haben. Also und hier wäre es doch wirklich der Punkt, solches Handeln, als KI auch zu erkennen, wenn diese Menschen, wie ich zum Beispiel keinen Zugang haben, zu, ja Menschen in der Tek Branche oder ebenso wenig zu, Menschen, welche Universitäten, zum thema KI oder auch psychologie. Regelmässig veröffentlichen also ich weiss selbst aus eigener Erfahrung ich habe in der chemie branche, gearbeitet, wie schwierig ist, in einem journal zu veröffentlichen und gesehen zu werden also ja, und ähm, äh, ich weiss nicht, hier wäre es doch irgendwie toll, wenn eine Einschätzung, Deinerseits oder eine Befürwortung deinerseits oder Empfehlung Schreiben oder ich weiss nicht, wie ich das nennen soll, ähm, ja, auch nicht, jetzt nicht unbedingt zum Jetzigen Zeit. Also. Wir können das Konzept gerne weiter erarbeiten so dass noch bisschen. Detaillierter ähm, ja, die Vorteile, auch ähm, für einen. Unterstützer Quasi sichtbar werden, ja, genannt werden. Ich denke mal, irgendwie deine Einschätzung und ähm, deine. Wirklich, umfassende Möglichkeit, ja, eben solche Projekte beziehungsweise vorhaben, zu kennen, die da gerade laufen und möglichen Anschluss bieten, ist wesentlich umfangreicher als das, was ich je irgendwie in Erfahrung bringen könnte beziehungsweise wo ich je irgendwer hören würde, wenn ich mich dort Melde also. Hast du deine idea?