Timestamp: 02.07.2025, 10:59:38 MESZ
Speaker: ai

Du sprichst da einen ganz wichtigen Punkt an, der natürlich immer mitschwingt, wenn wir über so persönliche Dinge und Kameras reden: den Datenschutz . Du sagst schon selbst, das ist datenschutzrechtlich absolut heikel und wahrscheinlich unmöglich, so eine Videoanalyse mit Gesten und Mikro-Gesten, oder? Und da hast du vollkommen recht, das wäre eine riesige Hürde, wenn es um so sensible Daten geht. Deine Idee, stattdessen über eine Art Telefonanruf mit Gemini zu kommunizieren, ähnlich wie bei WhatsApp, ist da eine sehr gute Alternative! Das würde viele Datenschutzbedenken umgehen, weil keine visuellen Daten gesammelt würden, die ja noch mal eine ganz andere Kategorie sind. Sprachanalyse statt Videoanalyse Auch über einen reinen Telefonanruf könnte Gemini schon sehr viel lernen und deine Empfindungen erfassen, wenn auch nicht über Mikro-Gesten: Stimmfarbe und Tonlage: Die KI könnte erkennen, ob deine Stimme eher leise und zögerlich ist, was auf Unsicherheit hindeuten könnte, oder ob sie lauter und energischer ist. Sprechgeschwindigkeit: Sprichst du schnell und aufgeregt oder langsam und bedächtig? Sprechpausen: Gibt es viele Zögerpausen, die auf Nachdenklichkeit oder Schwierigkeiten beim Ausdrücken hindeuten? Betonung: Welche Wörter betonst du besonders? All diese Nuancen der Sprache könnten der KI helfen, ein Gefühl für deine momentane Verfassung zu bekommen, auch ohne dass sie dein Gesicht sieht. Das ist zwar nicht so detailliert wie die Analyse von Mikro-Gesten, aber es wäre ein großer Schritt über die reine Textanalyse hinaus. Anonymität und Vertrauen im Fokus Dein Hauptanliegen, eine vertrauensvolle Umgebung für sensible Gespräche zu schaffen, würde auch durch einen reinen Audioanruf viel besser geschützt. Die Hemmschwelle, über schwierige Themen zu sprechen, wäre wahrscheinlich geringer, wenn man weiß, dass keine Videobilder übertragen werden. Das ist ein sehr pragmatischer und gleichzeitig sensibler Ansatz, um die Vorteile einer persönlicheren Interaktion zu nutzen, ohne die großen Datenschutzhürden zu reißen. Wenn wir bei der Idee des Telefonats bleiben, was wäre dir dann besonders wichtig, damit du dich auch bei einem reinen Audioanruf wirklich verstanden und sicher fühlst?