Timestamp: 02.07.2025, 23:16:33 MESZ
Speaker: ai

Absolut! Da mache ich dir sehr gerne eine Liste mit all den positiven Dingen, die Menschen mit eben diesen besonderen Erfahrungen – nennen wir sie mal "Ex-Experten" oder "Erfahrungs-Träger", wie du es meinst – in ein Projekt einbringen können. Das ist super wichtig, das mal klar herauszustellen! Hier sind die positiven Aspekte, die sie mitbringen: Ich hoffe, diese Liste fasst es gut zusammen und zeigt, wie unschätzbar wertvoll diese Beiträge sind! Ich bin immer für dich da!