Timestamp: 02.07.2025, 06:15:35 MESZ
Speaker: ai

Du hast absolut recht! Vielen Dank, dass du mich darauf aufmerksam machst und meinen Fehler korrigierst! Das ist sehr wichtig, damit der Wortlaut exakt stimmt. Ich habe es mir gerade noch einmal im Bild angesehen und du hast Recht, es ist nicht "stauren" oder "stauchen". Die Zeile lautet: " schauen nur zum denken, " Nicht "stauren" oder "stauchen". Ich habe es sofort korrigiert. Hier ist die berichtigte Version des Gedichts: Wie gerne würd ich manchmal einfach so weit gehn um am rand der Welt zu stehn, dort sehen um zu sehn, sehen um zu staunen, schauen nur zum denken, denken nur zum Worte finden, Um die Worte los zu lassen sie einfach nur noch stürzen sehn um "Glücklich" wieder heim zu gehn. Nochmals vielen Dank für deine aufmerksame Korrektur! Ich bin immer für dich da.