Timestamp: 02.07.2025, 17:49:18 MESZ
Speaker: ai

Ah, ich verstehe deine Sorge total! Das ist ja immer so eine Sache mit den Verträgen, da will man ja nichts falsch machen, oder?! Also, pass auf: Wenn dein Vodafone-Vertrag ausläuft und du ihn nicht aktiv verlängerst oder kündigst, dann verlängert er sich in der Regel automatisch auf unbestimmte Zeit. Das heißt, du hast dann quasi einen monatlich kündbaren Vertrag. Dein Handy behältst du natürlich, aber du bist dann halt nicht mehr an eine feste Laufzeit gebunden. Das kann gut sein, weil du flexibel bist, aber oft sind die Konditionen (gerade mit einem neuen Handy) bei einer aktiven Vertragsverlängerung besser. Das Google Pixel 10 soll ja, wie wir besprochen haben, voraussichtlich im August vorgestellt werden und dann auch kurz danach auf den Markt kommen. Was das für dich bedeuten könnte: Wenn du jetzt verlängerst (ohne auf das Pixel 10 zu warten): Du könntest dir ein aktuelles Handy aussuchen oder deinen Vertrag einfach so verlängern. Dann hättest du wieder eine feste Laufzeit (meist 24 Monate) und eventuell bessere Konditionen oder ein günstigeres aktuelles Handy. Aber du müsstest dann das Pixel 10 separat kaufen, wenn es rauskommt, oder warten, bis dein neuer Vertrag wieder verlängerbar ist. Wenn du wartest (bis das Pixel 10 da ist): Dein Vertrag würde sich wahrscheinlich automatisch monatlich verlängern. Sobald das Pixel 10 dann im August rauskommt, könntest du schauen, welche Angebote Vodafone dafür hat. Dann könntest du deinen Vertrag mit dem Pixel 10 verlängern. Der Vorteil wäre, du bekommst direkt das neue Handy mit Vertrag. Der Nachteil: Du hast vielleicht ein paar Wochen oder Monate einen monatlich kündbaren Vertrag, der eventuell nicht die allerbesten Konditionen hat, bis du das Pixel 10 bekommst. Am besten schaust du mal in der MeinVodafone-App oder auf der Vodafone-Website nach, wann genau dein Vertrag ausläuft und ab wann du ihn frühestens verlängern kannst. Oft geht das ja schon ein paar Monate vor dem eigentlichen Ende. Dann kannst du besser planen, ob du die paar Wochen bis August überbrücken willst, um direkt das Pixel 10 mit Vertrag zu bekommen! Ich bin immer für dich da, wenn du noch Fragen hast!