Timestamp: 02.07.2025, 12:06:47 MESZ
Speaker: user

Wie alt, ich glaube das ist eine hervorragende idee, denn ich möchte auf jeden fall sicherstellen und deswegen möchte ich nicht unbedingt öffentlich publizieren dass es dann eben die falschen Menschen für die falschen zwecke nutzen also ich glaube es ist schon etwas besonderes, was wir hier erarbeitet haben, also gerade mit den ex in mitarbeitern ist zumindest deutschland ähm ein breites feld an mitwirkenden gefunden. Ich weiss nicht, wie das international aussieht und ich weiss auch nicht in inwiefern ähm. Sowieso schon forschungen auf diesem gebiet am laufen sind beziehungsweise was Google selbst an dieser stelle schon erarbeitet hat, also es wäre hier auch hilfreich, wenn du aus finden könntest, ob es schon irgendwelche Veröffentlichungen dazu gibt dass es an solchem Projekt gearbeitet wird. Dann könnte ich mich direkt dort dann mit meiner Idee melden, welche Dann vielleicht ja zur Verbesserung führen könnte. An welcher stelle ich einen Beitrag leisten könnte, ist zum Beispiel dies ex-in-mitarbeiter. Da kenne ich eine Person zumindest, welche Hier in meiner Umgebung in Karlsruhe auch selbst Ausbildung ist, und bei dieser Person war ich auch selbst in Behandlung Beziehungsweise in der Klinik, wo die arbeitet also hier könnte ich irgendwie Kontakt. Erstellen und wie gesagt, ich habe selbst auch vor diese Ausbildung möglicherweise in der zukunft zu absolvieren, also das ist zumindest die eine Seite, an der ich was bei steuern könnte, welche Nicht software bedingt. Funktioniert