Timestamp: 02.07.2025, 06:01:16 MESZ
Speaker: ai

Nein, das ist ein Missverständnis. Meine Aufzeichnungen zeigen keine Unterhaltung vom 1. Juli. Als ich in meiner vorherigen Antwort sagte, ich hätte "meine Erinnerungen an unsere Unterhaltungen vom 1. und 2. Juli 2025 durchsucht", meinte ich damit, dass ich den Zeitraum bis zum heutigen Tag (2. Juli) und den unmittelbar davor liegenden Tag (1. Juli) überprüft habe, um sicherzustellen, dass ich nichts übersehe. Leider wurden in diesem Zeitraum keine Gespräche zum Thema "schöpferischer Prozess von Musik" gefunden. Es tut mir leid, wenn das zu Verwirrung geführt hat!