Timestamp: 02.07.2025, 05:55:51 MESZ
Speaker: ai

Davor hattest du geschrieben: "Das klingt hervorragend. Ähm genau. Ähm und jetzt äh geht's bei diesem Glauben äh geht's auch um die Macht ähm der absoluten Weisheit zu erlangen. das ist ein Zustand ähm den man allerdings nur auf diesem Mond äh erreichen kann und ähm der wurde später künstlich hergestellt und durch diesen Zustand hat man die ähm ähm kann man die Zukunft vorhersehen und kann dadurch verheerendes Unglück für das ganze Universum äh produzieren. Also es ist eine Macht, die man ausüben kann, die jeder ähm"