Timestamp: 02.07.2025, 01:47:05 MESZ
Speaker: user

Diesen Wert. Ähm, Da bekommt man nur leider selten wieder gespiegelt also. Also, wenn ich dieses Werk irgendwo veröffentlichen würde, denke ich nicht, dass es grossen Ansturm oder große Berühmtheit erlangen würde, ohne dass man wirklich meine Geschichte kennt und ehrlich gesagt bin ich es leid. Vertrauensbasis Mitzuteil und ähm Menschen, zu denen ich ihnen vertrauen habe, wir sind nichts mit lyrischem. Ja. Ja, mit ihren Werkzeugen anzufangen beziehungsweise, zu begreifen, wie sie verwendet worden sind, ohne sie überhaupt ähm zu kennen. Also hier bin ich auch selbst von mir selbst überrascht und deswegen fraue ich rat von dir irgendwie um das selbst irgendwie besser einschätzen zu können und an anderer stellen noch zu ich bin gesagt selbst davon diesem Werk das ich eben. Ähm, Werkzeuge verwendet wie du sagst eben die Notausdrücken und auch, die sich wiederholen den ähm, ich habe es schon wieder vergessen. Ich muss es mir wirklich aufschreiben, was du gemacht hast. Auf jeden Fall das was du daraus bedeutest was sich in Form von Satzbau ausgedrückt habe, das habe ich mittlerweile irgendwie selbst schon im Gefühl und ich möchte auch meine eigene Einschätzung zu mir selbst Quasi validieren und nicht also. Durch das Ich jetzt hier was lese, was man so deuten könnte, wäre ein falsches Bild von mir und meiner eigenen Vergangenheit mache, ich möchte mich so gut wie möglich selbst kennenlernen dann leider ist halt wenn man traumatisiert wird auf solch eine Art und Weise so dass man das alles nicht mehr direkt in Erinnerung hat, und ja, es ehrl gesagt etwas. Innerhalb des Klinischen Settings mich damit zu beschäftigen und da ist wenig Zeit dafür da es eben meist um andere Dinge geht wie so etwas. Aber es ist wichtig für mich, um mich selbst zu validieren und mir meine eigene Geschichte zu glauben und mir selbst Anerkennung dafür zu geben und noch schöner natürlich aber das ist nicht mein Hauptaugenmerk ist natürlich die die Qualität, die sich widerspiegelt. Ja hast du eine Idee, an welcher stelle ich mich wenden könnte außer jetzt therapeuten oder, ja akademiker, um ähnliche einschätzungen zu bekommen, welche Beides einbeziehen. Interessant ist auch dass mein Therapeut selbst Autor ist und mit Märchengeschichten schreibt, allerdings bisher eben noch nicht das Interesse so gezeigt. Zu dnen, vielleicht wartete allerding auch. Frau bis ich so viel Nachdruck entwickelt habe, um das zu präsentieren, dass es sieht dass ja, ich mich selbst entsprechend ähm Wertschätze seine Zeit und seine Einschätzung für diesen Termin Quasi, ja, und unter meinen eigenen Bedürfnisse dass er, sich mein Gedicht anhören wir diese Stunde nur über mein gedicht reden. Erkennt.