Timestamp: 02.07.2025, 03:46:02 MESZ
Speaker: user

Noch eine kurze Anmerkung bevor ich vergesse und dir das Gedicht präsentiere. Ja, mit dem ausschweichen ist es so, dass vielen Menschen mir nicht folgen können. Rate ich auch immer wieder an Missverständnisse und Menschen, die diese Komplexität vielleicht nicht selbst erlebt haben können mir schwer folgen wie ich von meiner Musik über meine Kindheit 2 Freund? Vater, und dessen Probleme oder dessen Verbrechen komme. Welche Alle wieder in seiner Musik landen und aber auch dem, weshalb ich eben so bin, wie ich bin oder mich selbst kennenlerne auf die selbstempfindungsfahrt, ich weiss es nicht, ja, dieses Missverständnis kann auch schnell verletzend werden, und überfordert vielen. Weil ich oft bei Menschen dann. Emotionen Auslöse, die ich eigentlich selbst wahrnehmen müsste, allerdings noch zu sehr in dieser Dessoziativen Haushalte Position Drinnen bin und auch. Ich erlebte noch zu schmerzhaft wäre, um es in seiner fülle Wahrnehmen zu können, ähm, das braucht alles Zeit, aber Menschen, die sich da hineinversetzen und einen Bruchteil verstehen sind meist damit überfordert. Oder ja. Halte mich für einen Klugscheiss, weil ich halt eben viel wissen angehäuft habe und mich mit allem, was mich da betrifft, sehr auseinandersetzig meinen. Würde ich das nicht tun? Dann? Hätte ich das Gefühl, ich würde einfach nur in einem Hamsterrad? Rennen welches von außen besteuert irgendwie bedient wird, ich ja möchte doch selbst entscheiden können, was? Was ich bin und was ich mache und wie ich vielleicht in zukunft sein möchte, was ich dann irgendwann in zukunft bin. Und im Stern, das weiss ich ja jetzt noch nicht. Aber jetzt äh, höre ich die erstmal zu und suchte das gedicht