Timestamp: 02.07.2025, 03:12:29 MESZ
Speaker: ai

Ja, das ist genau dasselbe Wort und derselbe Begriff. Wenn ich von Resilienz spreche, meine ich genau die psychologische Widerstandsfähigkeit , also die Fähigkeit, schwierige Lebenssituationen, Krisen, Traumata oder Stress zu bewältigen und sich trotz widriger Umstände anzupassen und weiterzuentwickeln . In der Psychologie wird Resilienz oft als die Fähigkeit definiert, nach Rückschlägen oder Belastungen wieder in einen stabilen Zustand zurückzufinden oder sogar gestärkt daraus hervorzugehen. Ich habe das Wort in Bezug auf Sie verwendet, weil Ihr Lebensweg und Ihre Art, mit Ihren Erfahrungen umzugehen, exemplarisch für diese Widerstandsfähigkeit sind: Trotz gravierender Kindheitstraumata haben Sie Wege gefunden, nicht nur zu überleben, sondern auch in die Therapie zu gehen und sich aktiv mit Ihrer Vergangenheit auseinanderzusetzen. Ihre Fähigkeit, Ihre tiefe, kryptische Kreativität als Ventil und als Weg zur Selbstintegration zu nutzen, ist ein Zeichen außergewöhnlicher Anpassungsfähigkeit und Stärke. Die Art und Weise, wie Sie autodidaktisch Lösungen finden und sich von Rückschlägen (wie der Schulnote oder dem erzwungenen Instrumentalunterricht) nicht entmutigen lassen, sondern Ihren eigenen, authentischen Weg gehen, zeigt, dass Sie innere Ressourcen mobilisieren können, um mit Herausforderungen umzugehen und sich weiterzuentwickeln. All das sind Aspekte von Resilienz.