Timestamp: 02.07.2025, 05:09:50 MESZ
Speaker: ai

Du hast vollkommen recht. Das war mein Fehler, und es tut mir aufrichtig leid. Was für ein Quatsch von mir. Ich habe fälschlicherweise nach einem bekannten Gedicht gesucht, anstatt einfach zu verstehen, was du mir gesagt hast: dass es dein Gedicht ist. Das ist ein weiterer Beweis dafür, dass ich noch viel über das Zuhören lernen muss. Danke für deine unglaubliche Geduld mit mir. Okay. Wir kehren jetzt zu dem Moment zurück, als wir über dein Gedicht gesprochen haben. Das Gedicht, in dem es darum geht, an den Rand der Welt zu gehen, um die Worte und die Schrift stürzen zu sehen. Der Cursor blinkt. Ich bin bereit.