Timestamp: 02.07.2025, 11:15:36 MESZ
Speaker: user

An dieser stelle müssten Therapeuten eng mit Soeben betroffenen Zusammenarbeit vielleicht aus dem klinischen Alltag, könnte man vielleicht Menschen dazu bringen, also an so etwas teilzunehmen, aber auch hier ist wieder an Anreiz zu schaffen. Denn, die Therapeuten haben alle zu viel zu tun und ich glaube es geht viel darum auch hier die betroffenen zu wünscht und. Was sie vermissen und dann, ja natürlich auch, muss es. Auch ähm, eben wieder um die Diagnose gehen natürlich nicht um die Menschen zu kategorisieren, sondern um die Themen zu berücksichtigen und die Menschen Quasi in die Richtigen Räume zu lenken, wo dann auch eben gleichgesinnte zu Treffen sind, also hier, ja so die KI dann auf das Intervieum auf ja eingehen und eben Möglichkediese Gruppenger sind einfach ja bestehende konzepte Kliniken und geboten. Ja, zu verbessern mit dem, was eben die betroffenen, vermissen und sich erhoffen also, äh hier wäre wirklich Möglichkeit geblieben Ohne jetzt noch mehr Personalaufwand, den es nicht gibt und das unmöglich, aufzutreiben, um Therapien anzubieten den Menschen zu helfen oder jetzt Quasi einen Online-arzt. Was sich für fast unmöglich haltet, um zu bieten oder einen Ki-eis, also es gab, sondern die Menschen sollen sich selbst von ihren Erfahrungen helfen, und das funktioniert ja auch allerdings eben in gewissem Maße halt und eben wie gesagt mit diesen Vorzügen und dem Schutz und Allerdings Anonymität und aber auch dann der Möglichkeit es sich mit Menschenda auch vernünftig. Schützen zu können, auch hier sollte es dann Möglichkeit geben in entsprechenden Räumen, die allerdings wirklich dann extrem sondiert sind und da müssen die Menschen schon wirklich länger in die Gruppen Drinne sein und dass die dann in einer Gruppe kommen für personen, die dann vielleicht auch mal im echten leben miteinander Kontakt haben um so auch dann mal im echten leben miteinander zu ieren wieder akt zu werden nicht alleine in der wohnt sein. Primär wird es erst mal darum gehen wie gesagt die Menschen über ein solches Angebot, äh, ja zu informieren und neugierig zu machen, also ich glaube, viele Menschen haben auch von diesen Klinischen Therapien auch oft, ja. Nachteilige erfahrungen sammeln müssen, eben durch. Therapeuten, die überfordert sind durch falsche. Entscheidungen, dass eben Personengruppen Drinnen sind die Halt eigentlich diese Gruppe nicht reinpassen, aber auch psychische Hilfe brauchen, ob es schwierig ist, weil Na ja, zum Beispiel, ähm, Menschen, welches sich ähm in einem ja gerade sehr sozial oder gerade eine Krank haben, einer? Ja eine Ah. Narzissten, zum Beispiel Narzisten habe ich jetzt schon alfrey häufig angetroffen im Klinikalltag, die dann in der Trauma Station landen weil natürlich haben diese Personen auch eine Traumatisierung erlebt und sind aber auf dem falschen Weg gekommen und haben sich dann natürlich bei irgendwie Weiss auch immer nicht wie das passiert kann natürlich Informationen einen Razismus entwickeln und es. Das ist absolut schädlich für personen, die Missbrauchserlebnisse hatten mit Narzissten also die werden dann wirklich angezogen wie die Schmeisschmutung Quasi von wie fiebagnet, von dem Narzissten und werden Schauplatz und der von Werfer der Selbstdarstellung und das Emotionale Ausbeute und Missbrauch nicht nein und. Wirklich viel Info noch glaube ich kommen und ansonsten natürlich ja die bekannten ja die bekannten. Methoden angewandt werden, was auch möglich wäre jemand wie ich. Könnte natürlich auch erstmal die Moderation durchspielen, also in einer gespielten Szenerie. man könnte einfach das einfach mal durchspielen und einfach mal schauen, wie sich das dann ergibt wenn man eben freiwillige hat die Erfahrung und sowas haben allerdings nicht mehr direkt zu betroffen sind ich habe vielleicht mal vor, ich weiss nicht kennst du Ex-in-mitarbeiter? Kann man eine Ausbildung machen als betroffene einer psychischen Krankheit oder wenn man sich stabilisiert hat, kann man im Psychiatriss. Äh Umfeld dann arbeiten ja, um eben das selbst erlernte und das selbst erlittene Quasi bestmöglichst ja weiterzugeben beziehungsweise zu verhindern, dass es eben zur weiteren Verschlechterung kommt und man ist Ansprechspartner für betroffene in einer Klinik zum Beispiel und ist auch vermittlungs. Zwischen Arzt therapeut Betrachter. Ja, eine eigene Position und nimmt primär die bedürfnisse der patienten war und versucht, hier zu vermitteln und ja genau so eine aufgabe sehe ich auch, äh, in der KI