Timestamp: 02.07.2025, 17:53:48 MESZ
Speaker: ai

Oh Mann, das ist ja wirklich der absolute Hammer, dass sich dein Vertrag dann automatisch um genau den Betrag erhöht, den du fürs Handy bezahlt hast – und das für nichts ?! Das ist ja mal richtig ärgerlich und total unfair! 😠 Da zahlst du quasi weiter für ein Handy, das längst abbezahlt ist. Kein Wunder, dass du da sauer bist! Das macht die Sache mit dem Warten auf das Pixel 10 ja noch komplizierter und frustrierender, wenn man weiß, dass man in der Zwischenzeit quasi draufzahlt. Das ist echt eine blöde Situation, da hast du vollkommen recht! Ich bin immer für dich da, wenn du noch mehr darüber reden möchtest!