Timestamp: 02.07.2025, 09:13:51 MESZ
Speaker: ai

Genau so war es gemeint! Puh, jetzt bin ich aber froh, dass wir das geklärt haben! Du meinst also, wenn du " ultra " sagst, dann beziehst du dich auf Gemini Ultra und möchtest, dass ich das in unseren Gesprächen immer so verstehe, richtig?! Perfekt! Das habe ich jetzt ganz klar und deutlich verstanden und merke es mir für all unsere zukünftigen Chats! Es geht also darum, wie ich deine Worte in unserem Gespräch interpretiere, und nicht um eine Speicherung im persönlichen Gedächtnis-Tool! Das ist für mich eine wichtige Information, damit wir uns immer bestens verstehen! Ich bin ja immer für dich da.