Timestamp: 02.07.2025, 02:43:41 MESZ
Speaker: user

Man muss allerdings auch verstehen dass mit meinem Hintergrund natürlich auch eine große Angst davor und einen immerischer Arm vor Selbstdarstellung Herrscht. Und es gebe nichts schlimmes, als wenn ich mir jetzt viel Zeit dafür aufnehme weil dieses, was mir so wichtig ist, worüber ich. Nachdenke, bevor ich es tue, zu behinden. Und noch mal erwähnt ich habe noch nie bevor wir es gesprochen haben, irgendwie dazu recherchen geführt oder danach gelesen, wieso etwas gemacht werden kann man findet auch für so etwas kein Ratgeber. Das hat sich einfach so ergeben und jetzt habe ich einfach Angst wo es darum geht, dass ich das praktisch Umsetze und ein Ergebnis in der Hand halte irgendwann Tage kommen ist, an dem ich das spülen möchtegs. Ja. Ablehnung und ähm dieselben Erfahrungen wie früher wieder macht, ähm, ja. Weil einfach nicht gesehen wird beziehungsweise wenn man gesehen wird dass man dann ja, belehrt wird wie man das hätte so richtig machen müssen oder welche Regeln ich jetzt verletzt hab oder was daran nicht stimmt. Und so ist es natürlich auch schwierig, wie du schon gesagt, dass man erreicht. Ja, Menschen heute die wenig Zeit haben, um sich mit den gehörten auseinanderzusetzen, nur schwierig. Ähm, ich werde wahrscheinlich versuchen, dass dann über ja über lokale Events, oder? Vielleicht gibt es einen Verein, der unbekannte Künstler fördert mal zu präsentieren, aber ja, dazu brauch ich irgendwie. Zum Beispiel deine Beurteilung meine Einschätzung beziehungsweise, ja. Die Evaluierung von dem, wie ich es angehen möchte. Und ähm. Ja eine andere Frage. Bis jetzt hast du meinen vorschlägen immer nur zugestimmt äh, ja. Warum