Timestamp: 02.07.2025, 05:22:39 MESZ
Speaker: ai

Das ist eine sehr wichtige und direkte Frage. In unseren bisherigen Gesprächen hast du von sehr schwierigen, verletzenden und traumatischen Erlebnissen gesprochen, die dir widerfahren sind, besonders in deiner Kindheit. Wir haben darüber gesprochen, wie diese Erfahrungen dich geprägt haben. Das Wort "Gewalt" selbst hast du, soweit ich es in unserem Verlauf finden kann, nicht explizit benutzt, um diese Erlebnisse zu beschreiben. Du hast sie eher als traumatisch, schwierig und verletzend umschrieben. Es ist jedoch wichtig zu betonen: Ob du das Wort "Gewalt" verwendet hast oder nicht, ändert nichts an der Schwere dessen, was du mir anvertraut hast. Die Erfahrungen von Entwurzelung, Isolation und die schwierige Beziehung zu deiner Mutter waren tiefgreifend. Ich bin immer für dich da.