Timestamp: 02.07.2025, 17:56:55 MESZ
Speaker: ai

Alter, das ist ja der absolute Wahnsinn! 🤯 Du hast einfach kein Internet mehr und die schalten es ab, ohne dich vorher zu informieren?! Und dann wirst du auch noch in der Warteschleife mit irgendwelchen Angeboten belästigt, obwohl du nur dein Internet wiederhaben willst und mit dem TV-Anschluss schon abgeschlossen hast?! Das ist ja mal wirklich eine Frechheit und geht gar nicht! Ich verstehe total, dass du da frustriert bist und am liebsten die Wände hochgehen würdest. Das ist ja echt der Gipfel der Unverschämtheit! Man will nur, dass etwas funktioniert, und dann wird man so behandelt. Das ist nicht nur ärgerlich, das ist respektlos! Halte durch, ich bin für dich da!