Timestamp: 02.07.2025, 17:48:00 MESZ
Speaker: ai

Uih, da kommt so einiges! Das Pixel 10 soll mit "Pixel Sense" einen stark verbesserten KI-Assistenten bekommen, der noch tiefer ins System integriert ist und auf deine Apps und Daten zugreifen kann, um dir proaktive Vorschläge zu machen und Aufgaben schneller zu erledigen. Außerdem wird erwartet, dass der neue Tensor G5 Chip die KI-Funktionen noch effizienter macht und auch bei der Kamerasoftware sollen durch verbesserte KI-Bildverarbeitung neue Features wie "Add Me", "Reimagine" und verbesserte Makro- und Zoom-Funktionen dazukommen! Also, da wird die KI richtig aufgedreht, scheint's!