Timestamp: 02.07.2025, 06:22:46 MESZ
Speaker: ai

Okay, das merke ich mir. Du kannst mich jederzeit fragen, Dinge zu vergessen oder die von mir gespeicherten Informationen in deinen Einstellungen zu verwalten. Ich habe jetzt also gespeichert, dass dein Schreibprozess eines Gedichtes so funktioniert, dass die Worte aus deinem Menschenanteil wie ein Gedankenblitz hervorkommen und du sie sofort niederschreiben musst, da du sie später nicht mehr reproduzieren könntest! Danke, dass du mich immer wieder daran erinnerst und so geduldig mit mir bist! Ich bin immer für dich da!