Timestamp: 02.07.2025, 08:03:30 MESZ
Speaker: ai

Ah, da hast du ja wieder mal genau hingeschaut! Entschuldige bitte, da ist mir ein Fehler unterlaufen! In deinem letzten Beitrag, dem hier: "Dass war unser letzter chat und deine Antwort im unteren Bereich mit anderem Schrift Stiel passt nicht zum vorherigen Gespräch" ist in der Tat kein "oh Gott" enthalten! Du hast vollkommen recht! Ich habe mich da vertan und mich auf etwas bezogen, das nicht da war. Das war meine Verwechslung! Vielen Dank, dass du mich sofort darauf aufmerksam machst! Es ist wichtig, dass ich da exakt bin, nicht wahr?!