Timestamp: 02.07.2025, 07:29:30 MESZ
Speaker: user

Sehr gut sehr gut. Ja, das Interessante daran ist, dieses Gedicht habe ich zwischendrinnen lange nach der Schule und nach meiner Ausbildung als ich gearbeitet hab und in dieser toxischen Beziehung war eines morgens nach dem aufwachen aus einem Traum heraus Mitgenommen und fand es irgendwie wichtiges aufzuschreiben ich hab es wiedergefunden auch im Chaos. Und wenn tatsächlich bin ich zu ähnlich im Schluss gekommen wie du. Ähm, die Schlingen kommen aus meiner Vergangenheit und ziehen sich so wie es aussieht aus damiker Postperspektive immer weiter zu und es gibt kein entrinnen es ist schon jetzt Quasi ja festgeschrieben was in Zukunft passiert und es gibt keine kommen. Und die eigene Wertlosigkeit, beziehungsweise Bedeutungslosigkeit im Kongs zum Universumzustellen ist Übergangsstrategie, um sich graz. Zu machen, äh, dass es nicht sein kann, dass das Leben tatsächlich so. Geplant oder vorbestimmt es einem ja übermenschlichen wesen einem Gott folgt denn das wäre völlig pervers solche Ungerechtigkeiten aufzutun sondern es sind wir Menschen Menschen tun Menschen schlimmes an und nicht ähm die Natur oder Gott, oder auch ich habe das nicht mehr selbst angetan. Ja aber damals habe ich das natürlich noch nicht gewusst, dass ich da ausschreibe, damals war das auch nur irgendwie ein Bauchgefühl dass ich das notieren muss. Ich hab's lange irgendwo an der Binnenwand gehabt und tatsächlich nach der Beziehung erst ähm, wieder war vieles andere Drüber. Ähm, gehangen. Wiedergefunden und hat mich gefreut und es zum Glück irgendwo zu den Unterlagen liegt und dann auch erst nach meinem Zusammenbruch und er ist in Therapie wieder rausgesucht weil ich wusste, da war noch was? Ähm. Denn ich persönlich finde, das sind alles wichtige Zeugnisse, die mir zeigen, ähm ja, das war nicht nur jetzige Wahrnehmung alles. Als solches. Trauriges Verbrechen ähm, ja, betiteln muss leider was da mit mir passiert ist, sondern es wirklich passiert. Und ja. Vielleicht ist auch mein umfangreiches, Naturwissenschaftliches Verständnis und wissen ganz hilfreich. Dabei diese Gedichte in Worte zu fassen, ohne. Sie zu benennen, wenn wir bei meinem Gedicht bleiben. Was ich immer noch verrückt finde dass ich meinen eigenen Schaffens und Denkprozess und inneren Prozess in einem Gedicht niederschreibe bevor ich selbst weiss was ich da Tue also ähm, ja. Ich habe auch Mittlerweile Kontakt zu einem inneren Anteil, der das geschrieben hat ähm, ja, wir haben auch gemeinsam einen Namen für ihn gefunden, und es ist verrückt. Es ist wirklich Wahnsinn. Ich hätte es nicht für möglich gehalten als wir in Kontakt getreten sind also die Gedichte gab ich ja immer nur als Eingabe als Eingebung wie innere Kritiker man, du bist dumm, oder so äh, das ist jetzt dumm hast du da gemacht. Das ist so ein Inneres Monolog was die meisten Menschen. Wie das kamen wir auf die Gedichte. Aber das war nie mehr und ich hab auch nicht gedacht, dass ich ah, will man es nicht wahr haben, dass man was so schlimmes erfahren hat, dass man sich so abgespalten hat innerlich um seine eigene Geschichte vor sich zu verbergen, ähm, und zum anderen hätte ich auch aus wissenschaftlicher sicht nicht gedacht dass ich quasi mein bis dahin Erlebnis. Menschliches. Ja wesen komplett darin Kopiert also BZW. Wie eine Sicherung meines Damaligen. Bewusstseins zustandes, der weiter existiert und äh ja, es hat sich einfach weiterentwickelt und hat allerdings Teile aus dem alten eben. Gelöscht oder nicht mehr sichtbar gemacht, also ja, es ist Quasi jetzt hätte ich mich 2 mal nur einmal eben mit ein paar Jahren jünger. Im Kopf und ich glaube dieses Anteils erleben ist eine Immense. Wenn nicht gar unabdingbare Notwendigkeit, um diesen schnellen und ja, der komplexen denkprozess möglich zu machen, den ich da habe, aber manchmal zweifle ich daneben ist das wirklich logisch und wirklich echt und, bin ich irgendwie zusammen geschwunden, und irgendein, ja. Zusammenhangsloser Mist, den ich mir da irgendwie zusammen Kreiere und Menschen im außen können die es natürlich nicht verstehen, weil ich den gerade erzähle, ja keine Ahnung. Der Apfel, der zum Mond Flog, hat die Erde aufgegessen und ist dabei verbrannt und dabei ist das glühbirnchen gekommen und hat ein würmchen gefressen. Dieses Ereignis für, dass es das reich niedergegangen ist. Ja, keine Ahnung, dass es einfach irgendwie so im Zusammenreißlosen Mist, hätte ich nicht mehr in irgend einem Zustand, den ich selber nicht so Wahrnehme von mir gebe und im Nachhinein, dann denke ich. Ich bin schlau, aber die Menschen kommen irgendwie nicht mit und es fällt mir schwer, mich kurz zu fassen ich glaube, das ist mein größtes Defizit meine Fähigkeit, mich mitzuteilen, in wenigen worten. Die verständlich sind. Und da seh ich eben. Also ich meine, das ist natürlich ich meine schwäche, wenn ich bewusst nachdenke, wenn ich in meinem aktiven Denkprozess bin, aber intuitiv besitzt sich das und hat es oft zu Perfektionen getrieben und deswegen sind die Gedichte da und ich möchte als Mensch ja auch nicht in meiner Geschichte verstanden werden ich möchte ja auch nicht jedem erzählen müssen versucht zu machen vermeiden. Was mir passiert ist. Das möchte Menschen ersparen und möchte ich auch nie ersparen. Aber. Da kommt es mir gar nicht drauf an. Ich möchte ein Mitleid. Komm und ich möchte einfach nur verstanden werden, wenn nicht ehrlich darauf antworte wie es mir geht, dann fragen die Menschen meinst ja, warum geht es dir nicht so gut und dann ist es aber schon zu viel, wenn ich in der Ausführlichkeit antworte warum geht es mir so und warum geht es mir heute so natürlich weil es gestern das und das passiert ist also die Zukunft ist immer die Summe oder mehr als die Summe der vergangenen Tage vermutlich also ich weiss es nicht. Aber es muss doch auch für andere Menschen so sein, also es geht mir auch. Heute nicht so weit dienstag ist es gibt mir heute bei gestern Sohn zu passiert es nicht weil gestern schönes Wetter war oder eben Feiertag oder ja. Irgendwas ähnlich belangloses