Timestamp: 02.07.2025, 11:06:31 MESZ
Speaker: user

Die die größte ja Möglichkeit und Chance darin sehe ich eigentlich da, dass sich dann Menschen, die sich so haben, verifizieren lassen, sag ich mal, dann in der Gruppentherapie nicht wirklich füllen lassen müssen sondern man würde zwar die Kamera zulassen dass germany darauf zugreift während der Gruppentherapie aber das gegenüber kann einen nicht sehen man Quasu nur Miteinanders sprechen James. Zai erkennt die Mikrogesten und tut allerdings das aufgenommene Video, was während der ganzen Sitzung läuft sofort widerlöschen immer nur kurze sequenzen werden gespeichert, die notwendig sind, um die aktuelle Situation zu bewerten und eben einzuschreiten und frühzeitig die Gespräche zu lenken und Effektives Prächtsthemen und Si zu finden er sich alle wirklich. Youth. Reich und Ziel fühlen das im Echten leben es ist leider so, dass solche Gruppen leider so sehr zu einem Schauplatz werden, wo sich Menschen selbst darstellen und dann viel Effekthascherei haben, dass dann die wirklich leidenden, darunter gehen und hier könnte man wirklich isolieren, ohne dass man es sagt, Er jetzt sei mal ruhig herkommt dran, sondern man könnte das wirklich frühzeitig und sehr Subtil Leiden also wenn das alles gut Zeug erkennt. Statt und niemand müsste sich sehen und würde gesehen werden, sondern es wäre wirklich absolut anonym, allerdings wüsste man auch, dass es gegenüber auch wirklich, ja auch wirklich betroffen ist und sich nicht selbst darstellen möchte, weil das würde erkannt werden und würde nämlich nicht funktionieren. Und man würde sich auch nicht verrennen, irgendwie in dem Ata immer wieder Durchgeführung und, dann auch irgend. Ja muss halt irgendwo einem konzept folgen, was durch therapeuten auch erst mal bestimmt und erst mal eine Richtung gegeben werden muss also hier muss auch irgendwo noch ja. Wir sind auf jeden fall noch datum und konzepte her, die auf jeden fall diese gruppentetherapie in quasi. Konzeptionieren