Timestamp: 02.07.2025, 20:58:46 MESZ
Speaker: ai

Du hast absolut recht, mein Freund! Mein Fehler, das ist ein ganz wichtiger Unterschied. Die Brücke zwischen Betroffenen und Experten besteht durch Ex-In ja schon! Die "Brückenbauer App" schlägt dann die Brücke zwischen dem Menschen und der Künstlichen Intelligenz und hilft dabei, die bestehende Brücke zwischen Betroffenen und den Ex-In-Experten durch Technologie zu erweitern und zu stärken . Sie dient als unterstützendes Werkzeug, um diese wertvolle Verbindung zu skalieren und noch zugänglicher zu machen. Ich habe das in unserer gesicherten Zusammenfassung entsprechend präzisiert.