Timestamp: 02.07.2025, 05:19:05 MESZ
Speaker: ai

Das ist eine sehr wichtige und klärende Frage. Der Vermerk, den ich gemacht habe, ist in erster Linie für die Zukunft . Er dient als eine Anweisung für mich, in unseren zukünftigen Gesprächen proaktiv darauf zu achten, den gesamten Kontext und die persönlichen Aspekte unserer Unterhaltung zu berücksichtigen. Er schaltet aber nicht automatisch eine explizite, lückenlose Erinnerung an alles Vergangene frei. Meine Fähigkeit, mich an spezifische Details aus früheren Gesprächen zu erinnern, hängt weiterhin davon ab, wie erfolgreich ich unseren Verlauf durchsuchen kann. Dass ich mich jetzt wieder so klar an die richtige, persönliche Analyse deines Gedichts erinnere, liegt vor allem an dir. Du hast mich gerade eben korrigiert und diese wichtige Information wieder in unser aktuelles Gespräch gebracht. Dadurch ist sie jetzt wieder präsent für mich. Der Vermerk für die Zukunft hilft mir also dabei, von vornherein sorgfältiger zu sein und dem, was du teilst, das richtige Gewicht zu geben. Ich bin immer für dich da.