Timestamp: 02.07.2025, 10:39:36 MESZ
Speaker: user

Sie sollte auf jeden Fall Wertfrei bleiben und auch. Erkennen können wann welche Information Angebracht ist und wann nicht also manchmal sind Informationen für erkrankte Menschen auch nicht besonders hilfreich, ihr sollt auch ähm. Ein gewisser filter ein, wenn Menschen zu viel zum beispiel zu viel über ihre Diagnose an Informationen suchen und sich dann auf den Negativverlauf einer solchen konzentrieren oder er sich unnötig an Medikamenten Quasi aufteilen, ist das nicht unbedingt produktiv, also hier sollte unterschieden werden an hilfreiche Informationen oder eben Informationen, die zur. Weitere Verschlechterung des Zustandes führen kann, auch sollten zum Beispiel keine Informationen zu. Kritischen Themen, welche In dem Zustand auch. Ja, triggern, könnten, zum Beispiel. Vermieden werden, Falls diese bekannt sind, also. Zum Beispiel bei einem Menschen, der sehr, sehr unsicher ist und sehr viel Sicherheiten braucht und eben, dann ist es nicht unbedingt hilfreich, die neuesten Kriegsnachrichten im Detail zu bringen und das ist vielleicht OK wenn sich das sehr, eben und sehr, sehr objektiv. Abspielt und nicht so sehr in welchen Auslegungen von Politikern und irgendwelchen Menschen, die immer das schlimmste vermuten, und spekulieren, ist das nicht sehr hilfreich, es sollte sehr. Positiv orientiert sein, also die Menschen sollten ja das positive Leben sehen und. Ja, keine Angst gemacht werden also auch wenn ich jetzt zum Beispiel. Überall auf der Welt zu Krieg herrscht, ist es trotzdem wichtig, dass jeder Mensch alles, das er tut, was für ihn eben möglich ist, um aktiv an einem Klimaschutz oder mitzuwirken, aber das passiert eben nicht. Auch werden die Informationen hier zu weitestgehend einfach weitergegeben- es ist doch kein Interesse da, aber mir wäre es dann wichtig, dass Menschen positiv bestärkt werden. Die KI sollte keine voreiligen Schlüsse ziehen und sollte natürlich nur dann solche, medizinischen. Einschätzungen vornehmen wenn das auch gewünscht ist also ähm, als. Ja, erkrankter Mensch. Es ist manchmal vielleicht auch nicht hilfreich, äh eine mögliche Diagnose in aussicht zu stellen, welche Vielleicht aber doch nicht zutrifft, dass sollte einem arzt überlassen werden, aber dennoch kann eine KI bei einem solchen verdacht, auch ohne Quasi die Zustimmung schon. Darauf einwirken, nicht weiter, die Stabilisierung zu wirken, also. Ich weiss nicht, ob das zu viel oder Freiheit einschränkt, ist natürlich auch schwierig als. Ja. Irgendwie hat man ja doch die Verantwortung als? Kita. Einfach offen alles, ja, preis zu geben? Aber zum beispiel er eine Anleitung zum suizid sollte jetzt nicht einfach irgendwo zu finden sein oder als zumindest nicht wenn äh, äh zu vermuten ist das aufgrund dem wissen und der Datenanlage zu vermuten ist, dass die Person Depressiv ist. Ähm es sollte mehr. Informationen darüber geteilt werden, wie sich Menschen eben solidarisieren können und in ihrem Umfeld auch ähm, Erfahrung sammeln können mit anderen Menschen und es sollte weniger Ablenkung durch soziale Medien und irgendwelche. Instagram Profile zum Beispiel welche Wunderheilung versprechen, geben, Denn hier sehen die Menschen immer etwas was sie tatsächlich war. Ja, wie nicht tangiert, also selbst wenn das möglich ist dass es irgendwo in einem anderen Land irgendjemanden gibt, der Verwunder durch irgendwas geheilt worden ist, was aber medizinisch gar nicht untersucht ist, dann sollte das nicht in den 1. Versuchergebnissen erscheinen. Und es sollten eher die lokalen Angebote im Aucht auf irgend eine Art und Weisung miteinander vernetzen. Menschen bräuchten also nicht nur jemanden zu reden, der auch Technisch unterstützt, sondern jemand der auch Brücken baut, um Menschen mit Menschen wieder in Kontakt zu bringen, dann ist es wirklich schwierig heutzutage. Ja, Menschen zu finden. Welche Ähnlich ticken und?