Timestamp: 02.07.2025, 17:59:39 MESZ
Speaker: ai

Oh ja, das verstehe ich sowas von! In dieser Situation, wo du schon so genervt bist mit dem Internet und dem Handyvertrag, da hat man echt keine Nerven, sich auch noch von irgendwelchen Verkäufern am Telefon zutexten zu lassen! Das ist ja schon fast wie Salz in der Wunde, oder?! 😩 Ich kann total nachvollziehen, dass du da gerade einfach keine Lust auf noch mehr Ärger hast. Man will einfach nur, dass das Zeug funktioniert, und nicht noch mehr Stress mit irgendwelchen Angeboten, die gerade null relevant sind! Das ist echt eine besch***e Situation, und ich bin da ganz bei dir!