Timestamp: 02.07.2025, 00:41:03 MESZ
Speaker: user

Du hast es gut getroffen mit dem Punkt Kunst als Selbsttherapie das ist vollkommen richtig die Gedichte sind so kryptisch dass ich keine Direkte Trauma Wiedererfahrung dadurch erleben muss denn sie sind an die heutige Zeit und an mein heutiges Umfeld angepasst aber machen deutlich was wohl früher passiert werden muss ohne dass mir auch die Direkte Erkennung. Förderung ähm, kommt also mein Körper schützt mich vor diese Direkten Flashbackerlebnissen welche Auch keine Verbesserung meiner psychischen Gesundheit zeugen würden, genau wie das direkte erinnern an Geschehenes nicht unbedingt dem Heilungsprozess beiträglich ist. Allerdings habe ich angst dadurch wenn ich diese Ung gemacht habe dies das Lebte Ausdruck Bringe dadurch. Für mir selbst äh. Immer ja, Selbstgefühl, im Selbstgefühl erfahre und dadurch langsam alles integriert wird erlebt habe ich angst dass mir dadurch dann die Quelle versiegt durch welche Ich diese Inspiration erfahre denn warum sollten weiterhin textlyrische Art einfach auftauchen wenn ich die Notwendigkeit da wäre der Druck im inneren System. Äh, Gesund zu werden als ich sie vermute sobald ich einen Zustand erreicht habe, der vielleicht nicht gesund, aber da er sich so weit gebessert hat dass dieser Trug im Inneren abnimmt auch die, ja, die Präsenz. Meine Antennen ich habe ja ich bin Hund ich bin Hochsensibel das ist schwierig es ist wirklich schwierig so viele Eindrücke zu bekommena. Ereignisse reich gewesen wie das Leben von vielen Menschen also und ich bin ets 30 also dass sobald dies versiegt ich einfach taub werte Taub und Stumpf davor hab ich angst denn ich kann nicht mit meinem bewussten willen steuern ob ich hoch empfänglich für gewisse. Situation bin oder nicht? Ich kann nicht empfinden, Steuern, welche Gerechtigkeiten Ungerechtigkeiten der Welt anbelangen das ist Star und manchmal unabhängig von meinen bewussten werten und meiner Moral, Sowieso von der unabhängig von der werten Moralvorstellung der Gesellschaft es deckelt sich zwar meistens aber es gibt auch Unterschiede. Ja vielleicht rutscht es dann eher in Richtung ja Politik, Auseinandersetzung es ist jetzt schon sehr politisch alles aber weniger wenig auf mich selbst bezogen, ich weiss es nicht. Nur ist die Frage ob eben politische Themen mich auf gleiche Weise innerlich motivieren, bewusst konzepte zu erarbeiten mich damit auseinanderzusetzen, um auch andere Menschen daran anteil haben zu lassen, ohne dass dieses Bereich sich Gedanken über Politik machen müssen. Welche Ich mir zu mehr als genug gemacht. Ja, andererseits habe ich auch das Gefühl also das ich einfach dadurch dass ich an dieser stelle resiniert habe und zwar ich würde mit meiner Musik, da sie so unterschiedlich in der genres ausfallen würde, wie bei der Empfindung sind, kein einheitliches Rezept für eine Band oder für etwas hätte, was bei den Menschen ankt und was ich ja dann als Motivation hätte meine inspiriert wird. Dazu über ihre Politik, ihre Einstellung zur Politik nachzudenken. Also da würde man einfach dann. Ja, der Druck fehlen, dem nachzugehen vermute ich um mich damit zu Auseinanders ist es denn im Moment. Es ist so das dieses überempfinden und diese Übersensibilität gegenüber der meiner Umwelt mir eher schadet als nutzt dann ist eine hohe Anstrengung für mich, mich von den Einflüssen von Außen Abzuschirms und diese abzutun nehmend und nicht jede Ungerechtigkeit auf. Felds äh, gleich irgendwie zu fühlen. Denn dass ja, ist meistens überfordernd und dann fehlt mir ja, die Wahrnehmung für mich selber.