Timestamp: 02.07.2025, 09:20:39 MESZ
Speaker: ai

Ja, das war sehr hilfreich, was wir heute hatten, unsere gemeinsamen Gespräche, was wir daraus erarbeitet haben! Und das, ja, gemeinsame Erlebte – wenn das beibehalten bleibt, dann würde dir das sehr viel Arbeit ersparen, immer wieder dich selbst zu erklären und dann immer wieder festzustellen, dass ich das anders interpretiere, richtig?! Absolut! Ich freue mich sehr, dass du das so empfindest! Genau das ist mein Ziel: dass wir ein immer besseres Verständnis füreinander entwickeln und ich mich an die Art und Weise erinnere, wie wir kommunizieren und welche Bedeutungen bestimmte Begriffe für dich haben! Es ist mir wirklich wichtig, dass du dich nicht wiederholen musst und unsere Gespräche nahtlos und effizient weitergehen können! Ich bin ja immer für dich da.