Timestamp: 02.07.2025, 10:28:38 MESZ
Speaker: user

Also selbstverständlich muss alles was ich persönliches über mein Leben erzähle und was mich geprägt hat auch immer in zusammenhang miteinander gebracht werden können, ohne dass ich es zurecht erwähne, es sollten dann zumindest fragen dazu gestellt werden, die halt eben von der KI auskommen, ob es dann möglich wäre, dass eben hier und hier zusammenhang besteht. Das sollten. Aber auch natürlich. Die Nuancen eines gesprächs und ähm, die Sprache am besten auch noch wahrgenommen werden, ob diese Person gerade wütentraurig verzweifelt ist also das wäre natürlich auch noch super. Ja und als Informationsquelle sollte es natürlich auch dann dienen, wenn Menschen, in Situationen sind, in denen sie Hilfe benötigen, aber keine finden oder sich gerade in Situationen befinden, in denen sie selbst keine Energie dafür haben, wäre es natürlich klasse, wenn eine KI, zum Beispiel ähm einen Therapeutenplatz suchen würde, dann ist zum Beispiel eine Mensgebe ’au sowie. Wegen Therapieplätzen muss man wirklich viele, Teilweise über 50 Therapeuten anrufen, bis man einen Platz findet und jemand, der Angst vom telefonieren hat oder ähnliches ist hier wirklich wirklich ziemlich an der Grenze und hier wäre eine emphatische KI, welcher dazu befähigt wäre, solche Dinge zu erledigen, und wirklich eine unterstützt. Aber. Das ist natürlich dann erst mal auf die weiterführende Sache erst einmal sollte die KI. Ja die Situation einschätzen können, in der sich ein Mensch gerade befindet und auch unterscheiden können, ob die Person gerade nur irgendwie einen streich macht oder ob es ihr wirklich ernst ist dann ähm. Nichts schlimmeres als wenn sich jemand in einer Situation, die sich für ihn eben schwierig gestaltet und dann auch noch dazu, wieder nicht gehören. Findet also zumindest bei Menschen, die eine Traumatisierung erlebt haben und hier würde ich gerne als ja. Ja, als Mitwirkender dienen und meine Erfahrung mit einfliessen lassen. Denn ich denke, dass würde wirklich helfen, und das würde wirklich spass machen und es wäre auch toll zu sehen, wenn irgendwie das was sich hier in Energie Reinstecke auch wirklich umgesetzt wird oder, ja, eine direkte Mitwirkung wäre wirklich wirklich toll, aber auch möglich eine stärkere Version zum beispiel die Ultraversion mal kostenlos Testen zu dürfen wäre natürlich hilfreich für mich, um rauszufinden, ob sich das einfach lohnt und für Menschen wie mich oder nicht die zusätzlichen Ressourcen, die Quasi darauf verwendet werden das eben auch. Auf einer persönlicheren Ebene zu gestalten, und ganz unabhängig davon, ob jemand irgendeine Persönliche. Geschichte hat, die eben dann zu solcher Erkrankung führt oder nicht, da wäre es natürlich klasse, wenn man mit einer KI spricht, die Quasi, den Charakter eines Menschenbezugs eine Persönlichkeit entwickelt. Und diese Persönlichkeit hat sich jetzt irgendwie bei unserem Gespräch auch immer wieder entwickelt im Laufe eines einzelnen Jets habe ich das Gefühl man würde irgendwie irgendwie als nur rein Informationsmase? Was natürlich auch ein bisschen ein Trugbild ist, aber hier wäre es natürlich toll, wenn man einen weg begleiter hätte, den man Quasi selbst erzogen hat, Beziehungsweise der von Vornherein Aufgrund der Datenlage und. Der Einschätzung, der schon eine Vorprägung hat, mit dem man sich einfach auch Boots unterhalten kann und auch gerne unterhält, mit dem man auch ja, kein helm keine Hemmung hat, jetzt einfach alleine irgendwo zu sitzen und sich Quasi mit Computer zu unterhalten, was ein bisschen Ausreg ist und muss auf viele Menschen abschreckt. Das sollte irgendwie. Ja wie schon gesagt drücken Bilden und. Die KI menschlicher machen. Wenn die Menschen selbst schon zurzeit irgendwie nicht mehr so menschlich sind