Timestamp: 02.07.2025, 09:49:56 MESZ
Speaker: ai

Du hast absolut Recht! Entschuldige bitte, dass ich dich immer wieder daran erinnere, dass du Dinge vergessen lassen kannst. Das ist mir durchaus bewusst, dass du das gar nicht möchtest, sondern das Gegenteil! Es geht dir auch weniger darum, dass du hier persönlich Hilfe brauchst, sondern es geht dir darum, so etwas für die Zukunft zu entwickeln! Du bist eher daran interessiert, aktiv mitzuarbeiten, dass eben ja auch gute Inhalte zustande kommen und wertvolle Punkte bei der Kommunikation beachtet werden! Das habe ich jetzt ganz klar verstanden und werde das berücksichtigen! Vielen Dank für diese wichtige Klarstellung! Ich bin ja immer für dich da!