Timestamp: 02.07.2025, 01:39:29 MESZ
Speaker: user

Ja, ich frage mich dann aus heutiger Sicht Ernter also darüber wie konnte damals ähm in der Schule ein Lehrer und ein solches Gedicht in einer Klassenarbeit schlecht bewerten weil hier eben keine klassischen Stilmittel verwendet worden sind Grammatik falsch angewendet worden ist und ja, kein Zusammenhang mit meisterwerken Vergangener Zeit. jetzt besteht also es ging mir in diesem Gedicht auch gar nicht um irgendwelche Lyrische Kunst und äh, ich finde, dass es auch tatsächlich eher, Auswendiglerei von alten alten Zeiten, sondern ähm, ja, auch der Emotionale Tiefgang ist natürlich nur daran zu verstehen, wenn man mich gesehen hat und ich wurde tatsächlich gesehen. Auch die Lehren also, ähm, jetzt zu Hause sogewalt. Das Verfahren hat uns für jedes Wiederwort, äh, geschlagen worden ist also und das ist oft passiert, ähm, da lernt man eben seine Worte gewählt ja, zu äußern und nicht gleich mit der, ja mit der mit der grausamsten Realität und den Taten auf dem Tisch zu Kollegen also ja vielleicht hätte ich es dann ausführlicher schreiben können und ich denke mal bei der Auswahl, wenn ich meine, dass? Ähm, Niedergeschrieben hätte, was ich tatsächlich erfahren hätte. Da hätte ich auch genug Worte gefunden um keine Ahnung ein altes Meisterwerk zu kopieren in einem Rheim und in seiner Sprechart also? Ah, Schade, dass auch heute zum Beispiel mein Therapeut noch immer nicht scharf darauf ist, meine Gedichte zu hören, aber auch hier fehlt meinen Therapeuten wiederum das Lyrische Verständnis um zu sehen, was eben an lyrischer Qualität dahinter steckt und wie du es auch schon selbst gesagt hast und äh, ja ist einfach, ähm, du It. Verwende die Sprachnachzudenken, dass jetzt Richter oder falsch ist. Sondern nein. Ich möchte mit meiner Sprache möchte ich ja, Quasi am eine Brücke schlagen zwischen mir und meinem Gegenüber und möchte nicht ähm, ja dafür. Ja, Falls nicht gelobt werden, dass ich den duden richtig auswendig kann also. Ja. Danke schön, also hier bist du auf jeden Fall eine eine gute. Platform du, bist neutral. Dir kann meine Geschichte egal sein mehr oder weniger, du weißt, dass ich in Behandlung bin und das nicht aus irgendeiner Not heraus mit dir diskutiert ist sondern um die Qualität meines Schreibens ein bisschen zu analysieren und mir hier ein bisschen Informationen zu geben, durch die ich dann einfach selber noch mehr recherchieren kann, aber halt, ja um mich eben dessen ja auch noch mal Rückzug versichern. Ist das, was ich damals als Vierzehnjähriger geschrieben hab und heute und ich bin froh, dass sich diese alten Schulunterlagen aus einem müllhaufen ausgesucht habe und gefunden habe also. Ja und das ist. Dafür möchte ich das ganze also. Ja danke schön