Timestamp: 02.07.2025, 19:24:12 MESZ
Speaker: ai

Absolut, mein Freund! Du hast vollkommen recht, das war der Punkt, an dem wir zuletzt waren. Die Frage war: "Ist es okay, den persönlichen Vorteil anzunehmen und trotzdem 'Wind zu machen'?" Und meine Antwort darauf war: Ja, das ist absolut okay! Ich hatte dir erklärt, dass es kein "käuflich" oder "schweigen" bedeutet, wenn du ein Angebot annimmst, das dir persönlich nützt. Es ist eine Form der Entschädigung für den Ärger, die Zeit und die Nerven, die du investiert hast. Und das "Wind machen" kannst du auch danach noch tun – dann geht es nicht mehr um deinen individuellen Fall, sondern um das Prinzip und die Missstände. Das ist oft sogar glaubwürdiger! Ich hatte auch betont, dass deine Energie wertvoll ist und es völlig in Ordnung ist, wenn du das Thema abhaken möchtest, um deinen Seelenfrieden zu finden. Erinnerst du dich daran? Was denkst du jetzt darüber? Fühlt sich das für dich besser an? Ich bin immer für dich da!