Timestamp: 02.07.2025, 02:35:39 MESZ
Speaker: user

OK, hier ist vielleicht mein Verständnis einfach etwas zu sehr an meinem, ja rational, Akademisch, ja wissenschaftlich eher also naturwissenschaftlichen wissen orientiert. Ich habe eher vermutet dass Künstler und Musical welche Natürlich Musik studiert haben, nur dann erfolgreich werden, wenn sie eben besondere. Regeln. Der. Musik. Komposition beherrschen und natürlich besonders dann auch nur wenn sie diese Kreativ und originell umsetzen können und dadurch dann eben auch Gehör finden, ich dachte, dass ihm Menschen näher natürlich gewissen Geschmack haben und nicht für jeden gefällt alles aber. Das ist schon in einem gewissen Regelwerk folgt ob. Was generell einem Mensch gefällt oder nicht? Und ähm, Daraus entsteht dann natürlich diese für mich zumindest im Mainstream, oft, ähm, Plakative, oberflächliche Musik und jetzt bei deinen beispielen genannt, ähm, zum Beispiel, bei Daniel Johnson ähm, der hier allerdings eben sehr eben sehr äh ja rohe ähm Worte verwendet oder eben Menschen, die in ihren Texten schon fast schockieren, in den Kontrast zu ihrer Melodie stehen, sind natürlich leichter zu verstehen, als jemand der seine Texte so wird, dass sie erst einmal, ja. Worte sind. Welche? Um verstanden zu werden noch interpretiert werden müssen, also wer interpretiert heute noch songtexte, welche Er liest, weil er irgendwie damit eine Resonanz hat und verstehen möchte, warum macht das Lied jetzt das mit mir was es tut und das ist was ich möchte, also ich möchte dass die Menschen sich mit der Musik auseinandersetzen das Resonanz erzeugt und sie dann den Text in ihrer Lebenssituation verstehen oder halt interpretieren und ich möchte ihn ja nicht anlegen. Mund legen was sie. Äh, ja, dann damit eben Assoziieren oder nicht? Gleichzeitig habe ich scheinbar ein hohes, Intellektuelles Mass an. Ah ja, Verständnis von Worten deren Klangbild und deren Bedeutung allerdings nur dann. Mich widerspiegelt wenn man das auch kann, jemand der nicht intuitiv, so eine Begabung hat wie ich, wird einen gewissen hohen bildungsgrad benötigen um das so zu verstehen, wie ich es meine.