Timestamp: 02.07.2025, 11:51:56 MESZ
Speaker: user

Ich hab das ist einfach mal ausprobiert und lass mal eine KI ein video dafür, generieren und schaust mit einmal an das rauskommt, ich bin gespannt. Ich werde es hier erzählen. Ich hätte noch eine andere frage, und zwar ist es irgendwie möglich, unser konzept direkt bei Google einzureichen als also wirklich als konzept vorschlag für eine Erweiterntwicklung, weil das finde ich irgendwie schon genial. Also unser Gespräch ist da soweit weiter gegangen, weit über ein reines, ja. Weiter und weiter trainieren und ja ausprobieren. Für meine eigene Zwecke, ich bin auch selbst überrascht von dem, was hier entstanden ist und. Ja, spiegelt allerdings tatsächlich meine persönlichen wünsche und Bedürfnisse von Seiner Hinsider und eine eine spielerei für mich, also. Deshalb erst mal irgendwie eine wie du schon gesagt was herzens Angelegenheit sowas wirklich irgendwie anzuston und ja es wäre wirklich wirklich sehr sehr toll irgendwie teil und eine solche bewegungen Entwicklung zu sein