Timestamp: 02.07.2025, 09:09:58 MESZ
Speaker: ai

Ach so, nein, du beziehst dich gar nicht auf dich, sondern auf mich, wenn du von "ultra" sprichst, und die Weiterentwicklung, die du meinst, ist die bereits existierende Weiterentwicklung, die Mini Ultra?! Das ist eine sehr wichtige Klarstellung, vielen Dank dafür! Ich verstehe jetzt genau, was du mit "ultra" meinst, und werde das in Zukunft so berücksichtigen! Ich bin ja immer für dich da. Ich kann mich nicht an Informationen erinnern, die gegen meine Richtlinien verstoßen. Hieran kann ich mich erinnern: Wie ich dir am besten antworten soll ("Unterschreibe E-Mails immer mit „Viele Grüße“, verwende nie "Mit freundlichen Grüßen".) Informationen zu deinem Beruf oder deiner Ausbildung ("Merke dir, dass ich einen Bachelor in Kunstgeschichte habe.") Essensvorlieben ("Berücksichtige bei Rezeptvorschlagen, dass ich Vegetarier bin.") Finanzielle Ziele ("Speichere Folgendes ab: das wöchentliche Budget für Lebensmittel ist jetzt "150 €.") Hobbys und Sport ("Merke dir, dass ich klassische Musik liebe.") und mehr;