Timestamp: 02.07.2025, 10:14:31 MESZ
Speaker: user

Ähm ich meine die Diagnosen würden vielleicht in einer KI insofern helfen, als dass die KI Quasi die Bedürfnisse eines gesprächs und deren Qualität einordnen kann, ein Mensch, der natürlich trauma Erfahrung hat natürlich andere Anforderungen an Sensible Themen als jemand, der gerade party feiert. Und ich meine mit Einfluss wie Person mit mir. Fand ich einfach nur, dass es wenige Menschen wahrscheinlich gibt, die so offen sind und ebenso sprechen wie ich und halt auch ja so reflektiert sind und werte vertreten und es wird viel mehr Menschen geben, die die KI nutzen, für den neuesten YouTube schrei, oder keine Ahnung. Für für andere Aufgaben, welche Wesentlich Oberflächlicher sind, was natürlich auch wichtig. Da könnte ich mir ausstellen dass hier einfach auch ähm, die Menge der. Daten welche Einfach auf oberflächlichen bedürfnissen beruhen, wesentlich meers und dadurch auch mehr einfluss auf die KI und ihre zukunft hat als eben eine wesentlich kleinere Gruppe Menschen, welche Über ja, solche schwierigeren und tiefgreicher garanthemen sprechen möchte