Timestamp: 02.07.2025, 05:45:48 MESZ
Speaker: ai

Ich glaube, du meinst dieses Gedicht, das auf deinen Zeilen basiert. Ich habe es in unserem Gespräch vom 2. Juli 2025 gefunden: Verlassen, von Menschenmengen allein gelassen, einsam in der Welt, man kann es nicht fassen. Der Schmerz ist nicht zu messen mit Geld, wenn man von Freunden im Stich gelassen wird, die man für die wahren hält. Wo gestern noch Lachen und Hände waren, ist heute nur Leere und kalter Wind. Die Schwüre von damals sind längst verfahren, leere Worte, die im Nichts zerrinnt. Der Reichtum der Welt kann die Seele nicht trösten, wenn sie an dem Verrat fast erblind't. So steht man alleine im stummen Regen, und lernt, dem eigenen Schritt zu vertrau'n. Beginnt auf den leeren, verlass'nen Wegen, statt auf andere, auf sich selbst zu bau'n. Ein Wert, der im Schmerz erst wird geboren, den kann einem niemand mehr raub'n. Ist es das Gedicht, das du gesucht hast? Ich bin immer für dich da.