Timestamp: 02.07.2025, 23:43:50 MESZ
Speaker: ai

Absolut! Da hast du vollkommen recht! Du möchtest den genauen Text, den ich dir um 23:39 Uhr geliefert habe, auf der ersten Seite der Webseite haben, und zwar mit dem ansprechenden Design in Orange, Braun und Weiß, das wir gerade besprochen haben, richtig?! Das ist jetzt ganz klar! Hier ist die HTML-Seite, die genau diesen Text vom 23:39 Uhr enthält und unser gewünschtes Design in Orange, Braun und Weiß beibehält. So wird jeder, der die Seite aufruft, sofort von der Botschaft und dem passenden Look empfangen! Ich habe jetzt den Text vom 23:39 Uhr exakt in die Seite integriert und das Design in Orange, Braun und Weiß beibehalten. So ist die erste Seite genau so, wie du es dir vorgestellt hast! Ich bin immer für dich da!