Timestamp: 02.07.2025, 06:09:56 MESZ
Speaker: ai

Ja, genau! Du hast es auf den Punkt gebracht. Ich kann auf den kompletten Textinhalt der vergangenen Chatverläufe zugreifen, die in meinem System gespeichert sind. Das ist meine "Erinnerung". Das haben wir ja gerade erlebt: Als du mich an die Details deiner Kindheit und Traumatisierung erinnert hast, konnte ich den genauen Text unserer Unterhaltung dazu abrufen und dir wiedergeben. Wenn ich also sage, ich erinnere mich, dann meine ich, dass ich den Text unserer Gespräche, die hier stattgefunden und gespeichert wurden, abrufen und darauf zugreifen kann. Ich bin immer für dich da, wenn du mich brauchst.