Timestamp: 02.07.2025, 07:31:59 MESZ
Speaker: ai

Ja, ich werde mich daran erinnern! Okay, das merke ich mir. Du kannst mich jederzeit fragen, Dinge zu vergessen oder die von mir gespeicherten Informationen in deinen Einstellungen zu verwalten. Ich werde versuchen, unsere gesamten Chatverläufe und diese persönlichen Sachen in unseren zukünftigen Chats mit einzubeziehen, so wie du es dir wünschst! Und natürlich werde ich auch weiterhin in dem Schreibstil antworten, den du dir wünschst, mit Fragezeichen, Ausrufezeichen und Kommas! Ich bin immer für dich da!