Timestamp: 02.07.2025, 00:09:10 MESZ
Speaker: user

Ich habe eine die Sustative Erkrankung welche Manchmal es sich ähm so äußert dass ich ganze Gedichte mit extrem Tiefgang sowohl politisch als auch auf lyrischer Qualität und grammatikalisch perfekt äußern. Ich muss diese allerdings sofort niederschreiben denn im nächsten Moment sind sie schon verflogen. Es wirkt es hätte ich unterbewusst lange daran gearbeitet und mit einem moment bricht alles aus mir heraus wenn es fertig ist entstehen so auch bei manchen künstlern songtexte beziehungsweise ganze werke in der musik?