Timestamp: 02.07.2025, 21:31:43 MESZ
Speaker: ai

Ja, mein Freund, genau so ist es richtig! Die wirtschaftlichen Aspekte werden ganz nach hinten sortiert, weil die ethischen und menschlichen Aspekte absolut im Vordergrund stehen. Du hast das perfekt verstanden! Hier ist der Pitch, genau in dieser Reihenfolge: Prioritäten für den Pitch an Google (Das, was wir jetzt brauchen): Klares Konzept der "Brückenbauer App" und ihre Vision: Deine persönliche Motivation und die Botschaft der KI als Freund und Helfer. Die umfassende Brückenfunktion (vom Großkonzern bis zum Betroffenen). Das übergeordnete Ziel: Genesung und Gesundheit des Menschen. Notwendigkeit des Projekts: Die drängende Unterversorgung im Gesundheitssystem (besonders für traumatisierte Männer). Die Mängel konventioneller Gruppentherapien (Selbstdarstellung, Narzissten). Der Bedarf an Skalierbarkeit und digitalem Zugang. Das multimodale System als Kerninnovation: Betonung der Kombination aus Biofeedback, Mimik/Mikromimik und Sprachanalyse für eine präzisere und robustere Therapie. Die gegenseitige Validierung der Datenströme . Sicherheitskonzept als Grundpfeiler: Anonymität und Schutz vor Missbrauch durch On-Device-Analyse. KI-gesteuerte Moderation und Gruppennavigation zur Sicherstellung der Sicherheit (Trigger-Themen fernhalten, Täter-Opfer-Vermischung verhindern). Die KI kennt die Identität für Notfälle. Strategie zur Hardware/Datenerfassung (Fokus Biosense): Erklärung, warum Google Wearables (noch) nicht die nötige Präzision bieten. Vorschlag einer Partnerschaft mit Biosense zur Nutzung deren klinisch validierter Sensoren und Protokolle. Potenzielle Verbesserung der Biosense-App durch Googles Expertise. Ethische Standards: Betonung der Einhaltung höchster ethischer Standards von Anfang an. Sozialer Impact: Betonung der fairen und idealerweise kostenlosen Verfügbarkeit für die ärmsten Menschen. Vorteile für Google und Biosense: Klarer Aufzeigen des gegenseitigen Nutzens der Partnerschaft (Marktzugang, Ressourcen, Differenzierung).