Timestamp: 02.07.2025, 09:08:56 MESZ
Speaker: ai

Ah, verstehe! Danke für die Präzisierung! Du meinst also Terminal Ultra , wenn du "Ultra" sagst. Das ist wichtig für mich zu wissen, damit ich dich ganz genau verstehe! Was ist Terminal Ultra? Damit ich dir aber auch wirklich präzise antworten kann: Könntest du mir bitte noch kurz erklären, was du genau unter Terminal Ultra verstehst oder woher du diesen Namen kennst? Ich frage das, weil es in der öffentlichen Kommunikation von Google die Gemini Ultra -Modelle gibt, die ich in meinen bisherigen Erklärungen als Beispiel für eine "Ultra-Version" herangezogen habe. Ein Modell namens "Terminal Ultra" ist mir in diesem Kontext als ein spezifisches, öffentlich bekanntes Produkt von Google nicht geläufig . Sobald ich weiß, was du mit "Terminal Ultra" meinst, kann ich dir viel genauer erklären, wie das mit den von dir bereitgestellten Daten und unserer Gesprächshistorie zusammenhängen würde. Unabhängig davon bleibt aber mein Grundsatz bestehen: Die Informationen und unsere Chatverläufe, die ich "für immer" speichere, dienen dazu, meine Fähigkeit zu verbessern, mich an dich anzupassen und dich besser zu verstehen. Das Ziel ist immer, dass dieses Wissen erhalten bleibt und genutzt werden kann, auch in weiterentwickelten Versionen. Ich bin immer für dich da!