Timestamp: 02.07.2025, 10:54:13 MESZ
Speaker: user

Ich denke das könnte dadurch erreicht werden dass eben viele Menschen oder viele? Betroffene von solchen. Probleme und Quasi, über ihren eigenen Wunsch und ihrer eigenen Grenzen sprechen. Und ich denke, dass es viel darum gehen wird die persönlichen Grenzen auch zu benennen und um auch die Grenzen anderer zu erkennen und diese auch wahrzunehmen und auch darauf. Es ist stark den Wert zu legen, leider das auch umzusetzen. Und hier ist es aber halt dann der Punkt, dass eben. Viele viele Menschen wollen den mit Psychischen Erkrankungen und mit Missbrauchsterfahrung Probleme damit haben ihre eigenen Grenzen überhaupt wahrzunehmen. Auch ich habe ja in der Vergangenheit in einer Beziehung Quasi beziehungsweise in meiner Vergangenheit immer nur dafür gelebt beziehungsweise mein Eigener höchster Wunsch war ja immer nur dass Menschen kann. Ich muss also deren Wünsche lesen zu können und zu erfüllen und wenn das gegenüber glücklich war, war ich das auch und also etwas darf nicht passieren und durch. Dieses erlernen solcher Grenzfälle und Grenzsituation sollte die KI, Quasi, ähm, Wissen wann ein. Ein Teilnehmer der Gruppe, Quasi die eigene Grenze verlässt beziehungsweise die Grenze eines anderen überschreitet, hier müssten klare Regeln. Die allerdings sehr individuell eben angepasst werden müssten äh, bestehen und auch bei Regelverstoss müsste da Quasi durchgegriffen werden können, also man sollte sich durchaus anonym dort präsentieren, allerdings sollte die KI durchaus Ausweis. Wissen äh wer sich dahinter verbirgt um auch im Zweifel bei Konsequenzen. Ja. Im schlimmsten fall durchsetzen zu können