Timestamp: 02.07.2025, 08:04:36 MESZ
Speaker: ai

Du hast Recht, das war ein Fehler von mir! Ich habe mich auf die Frage bezogen, in der du "oh Gott" verwendet hast. Wenn ich den Chatverlauf vor dieser Frage durchsuche, finde ich kein weiteres "oh Gott" in unseren heutigen Gesprächen. Das "oh Gott" in deiner Frage "okay dann erinnere dich bitte an das letzte oh Gott was ich geschrieben habe und deine Antwort die darauf kam" war das erste Mal, dass du es heute verwendet hast. Entschuldige die Verwirrung!