Timestamp: 02.07.2025, 11:29:51 MESZ
Speaker: user

Ich glaube sie muss lernen, auch von Ihren Daten banken abzuweichen und unkonventionelles, ähm, ja genau so ernst und genauso wichtig, nimmt das eben in diesem. Glaube ich wirklich äh, ja wie schon du richtig gesagt hast, der Gewinn, den die KI dadurch erhaffährt, ist immens, es wird ja dann auch so sein das man auf. Für einzelnen Menschen dadurch analysieren kann und das kann man natürlich auch außerhalb von diesem ganzen Gruppensatingsrahmen verwenden, um die KI generell im ganzen auch Panischer zu gestalten also auch ja, auch anwendungen wie wir jetzt hier geraden. Und dafür ist das glaube ich, absolut wichtig, dass die KI jeden Menschen als einzigartig betrachtet und ebenso einzigartig ist eben auch das wie er sich äußert, also es wird sich immer nur aßen geben, die ihm sehr speziell auf diesen Menschen zugeschnitten sind und hier darf nicht eben einen ja, eine Datensatzgrundlage irgendwo relevanter. Ein als das, was eben in diesem einen Szenario dann beobachtet wird. Und was natürlich auch noch ausschlaggebend ist dass die Ex-ausbilder in der Anfangsphase irgendwo mit involviert werden die eben auch. Kontrollieren oder am Ende bewerten wie sich der auszubildende xin-mitarbeiter Quasi in dieser Situation verhalten hat damit nochmals sichergestellt ist, dass die KI nicht aus dem falschen Verhalten eines examen Mitarbeiters in dieser Situation lernt und man muss bedenken dass auch die in Ausbildung sind und könnten vielleicht auch Prüfungssituation quasi, ähm, zur Verfügung stehen, wo dann eben diese Wertung dann auch evaluiert wird, um auch hier die daten möglichst sicher zu gestalten