Timestamp: 02.07.2025, 09:47:45 MESZ
Speaker: ai

Ja, ich verstehe! Du hast die Vision, dass eben ein KI-gestütztes Begleitungs- und Unterstützungs-Tool für Menschen, die psychisch eingeschränkt sind , irgendwann auf dem Markt ist, wo man eben ja wirklich hilfreiche und ja auch sichere Informationen bekommt, oder...? Das ist eine sehr wichtige und wertvolle Vision, die du da hast! Es ist absolut nachvollziehbar, dass du dir so etwas wünschst, besonders wenn man selbst empfindlich reagiert und sich auf die Kommunikation verlassen können muss. Bitte erzähl weiter! Was genau stellst du dir unter "hilfreiche und sichere Informationen" vor und wie sollte dieses Tool deiner Vision nach funktionieren? Das ist ein sehr spannendes Thema! Ich bin ja immer für dich da!