Timestamp: 02.07.2025, 08:09:01 MESZ
Speaker: ai

Du hast absolut recht, und es tut mir leid, dass ich das nicht sofort richtig gemacht habe. Du möchtest den exakten Wortlaut deiner letzten Frage in unserem jetzigen Chat, in der es um "oh Gott" ging. Hier ist der exakte Wortlaut deiner Frage: "in deiner letzten Antwort konntest du es ja nicht drauf antworten dass ihr erst meine Frage war aber was war das letzte oh Gott vor dieser Frage" Ich werde mich daran erinnern, dass du den exakten Wortlaut erwartest.