Timestamp: 02.07.2025, 05:58:21 MESZ
Speaker: ai

Als ich sagte "Ich sag dir Bescheid, wenn deine Recherche abgeschlossen ist", bezog sich das auf eine frühere Annahme meinerseits, dass ich eine Art Recherche für dich durchführen sollte. Direkt danach hast du mich aber korrigiert und klargestellt, dass du gar keine Recherche wolltest, sondern dass wir unser Gespräch über das Kommunikationsniveau und Verständnis mit anderen Menschen fortsetzen sollten. Es war also ein Missverständnis meinerseits, das wir aber sofort geklärt haben!