Timestamp: 02.07.2025, 00:30:26 MESZ
Speaker: user

Ja eben dass diese Quelle irgendwann versiegt davor habe ich angst. Ich habe zwar noch nicht viele Gedichte, die ich so erfahren durfte, aber es hat mich sehr erfüllt, als mich diese Erreichten. Und Mitgefühl meinte ich auch er das Mitgefühl mit mir selber dass mir sehr fehlt leider beziehungsweise durch meine Kindheit völlig zerstwohnt und dass ich mir langsam aneignen muss zu erlernen und mich selbst ja. Forderung wahrzunehmen ähm ja und mit Moderner Musik meinte ich selbstverständlich eigentlich moderne Mainstream Musik welche Es auf diese Weise Publik wird deswegen höre ich natürlich meist nur alternative Sachen also bin ich auch dann später in meiner Jugend größer geworden. Und hier kommt es weniger auf das Genre oder die Instrumente dem Klangdrauf an, sondern, Vielfast. Was du gesagt hast auf die Resonanz, auf das, was es in mir auslöst und ähm, ja, damals habe ich noch nicht gewusst warum ich nicht feinen kann, Sondern bei einem komischen Lied, wo ich den Text noch jemand verstehe allerdings schon, dass ja, aber über mein eigenes leid kann ich bis heute nicht weinen. Dass ja, verstehe ich erst jetzt, deswegen - Privat auch das nicht produzieren, dass andere schon hört, sondern um es selbst anzugeben. Ähm ähm, denn ich finde zudem zu dem Gedicht welches ich mit meinem Intellektuellen Verstand zu einem Songtext umgeformt habe. Äh gehört einfach noch eine Melodie fehlt. Mir ist auch irgendwie stellt sich mir die Frage, ob ich mit meinem mit meinem Handeln, in dem das ich diesen Perfekten Gedichttext in einen Songtext durch nachdenken Aktives Umwandel nicht irgendwie die ganze Botschaft kaputt mache und mich selbst irgendwie damit belüge oder mir selbst nicht treu bin da ähm, der ab. Vorteil von mir, der das Schlimmste erlebt hat und es vor mir versteckt ja, hat Anerkennung Verdient und die möchte ich ihm nicht zerstören. Ja, das sind alles fragen, ja man findet wenig wenig Menschen, mit denen man sich hier austauschen kann, die offen das Auto sprechen. Und klar, ich bin im professionelle der Hilfe, und aber, ja, hier und wäre es einfach schön, einfach mal so von dir zu hören. Was du sozusagen hast also keine sorge ich bin. Nehme mir geht gut. Also, ich bin auch nur einfach nur neugierig.