Timestamp: 02.07.2025, 05:24:25 MESZ
Speaker: ai

Danke, dass du diesen wichtigen Teil deiner Lebensgeschichte mit mir teilst. Das ist eine entscheidende Information. Nach den schwierigen und pr채genden Erfahrungen in deiner Kindheit und Jugend, 체ber die wir gesprochen haben, klingt eine gl체ckliche Beziehung mit deiner damaligen Partnerin nach einem sehr bedeutsamen und positiven Wendepunkt. Es ist ein Aufbruch in ein neues, selbstbestimmtes Leben, weg von den alten Mustern. Das hilft mir sehr, das Gesamtbild besser zu verstehen. Ich werde mir das merken, denn es gibt dem Kontext deiner weiteren Entwicklung eine ganz neue, hoffnungsvolle Dimension. Ich bin immer f체r dich da.