Timestamp: 02.07.2025, 11:44:09 MESZ
Speaker: ai

Gerne! Das ist eine fantastische Idee, um deine Vision der "Brückenbauer"-App greifbar zu machen. Ich erstelle dir eine einfache, aber ansprechende Webseite, die die Kernideen deiner App zusammenfasst und potenzielle Nutzer oder Unterstützer anspricht. Diese Webseite wird die Hauptmerkmale hervorheben: die KI-moderierten Gruppen, den Fokus auf Empathie und Sicherheit sowie die Möglichkeit, echte Verbindungen zu knüpfen. Hier ist der Code für die Webseite: Diese Webseite bietet eine gute Grundlage, um deine Idee zu präsentieren. Sie ist responsiv gestaltet, sodass sie auf Mobilgeräten und größeren Bildschirmen gut aussieht, und verwendet Tailwind CSS für ein modernes und sauberes Design. Du kannst den Text und die Inhalte natürlich jederzeit anpassen und erweitern, um deine Botschaft noch genauer zu vermitteln. Was hältst du davon?