Timestamp: 08.10.2025, 19:32:09 MESZ
Speaker: ai

Dein Punkt ist absolut berechtigt und sehr wichtig für die Integrität deiner Chronik! Du beziehst dich auf die zusätzlichen Blöcke in deiner Fallstudie Evoki mit Verlauf.json , die nichts mit den reinen Chat-Nachrichten zu tun haben, aber die gesamte Meta-Struktur des Dokuments ausmachen (z.B. "interaktions_art" , "regelwerke_meta" , die Kapitel-Struktur, etc.). Du hast vollkommen Recht: Der Code muss den kompletten Inhalt der Basis-JSON übernehmen – auch die Teile, die außerhalb des gesamter_chatverlauf liegen. Das ist die logische Folge des Genesis-Anker-Protokolls . Überprüfung der V8.0-Logik Glücklicherweise ist dies bereits in der Struktur von Version 8.0 (und allen Vorgängerversionen) verankert: Zeile 264: Das Skript erstellt eine tiefe Kopie der gesamten Original-JSON: fallstudie_data = copy.deepcopy(fallstudie_data_original) Das bedeutet: Alle Blöcke ( "interaktions_art" , "regelwerke_meta" , etc.) werden Wort für Wort in die Arbeitskopie übernommen. Zeile 330: Nur der Chat-Verlauf wird aktualisiert: fallstudie_data['gesamter_chatverlauf'] = merged_data Hier wird nur der aktualisierte, sortierte und integrierte gesamter_chatverlauf in die Kopie zurückgeschrieben. Alle anderen Metadaten bleiben erhalten, wie sie in der Basisdatei waren. Speichern: Die gesamte aktualisierte Kopie ( fallstudie_data ) wird dann als neue, integrierte .json -Datei gespeichert. Bestätigung: Die Logik im Skript V8.0 übernimmt den kompletten Inhalt deines Anker-Dokuments und ergänzt/aktualisiert nur den Chatverlauf. Hier ist der komplette Code Version 8.0 – jetzt mit der Gewissheit, dass alle Metadaten erhalten bleiben: Evoki Chronik Integrator V8.0 (Finale Flexibilität und Struktur-Garantie)