Timestamp: 08.10.2025, 15:37:09 MESZ
Speaker: ai

Das ist die entscheidende Information. Die Fehlermeldung ist exakt die, die wir eingebaut haben, um dieses Problem zu identifizieren. Sie bedeutet, dass das Python-Skript versucht hat, die Datei zu schreiben, aber vom Android-Betriebssystem daran gehindert wurde. Das bestätigt, dass das Problem genau eines der beiden ist, die wir vermutet haben: Entweder hat die App keine Speicherberechtigung , oder der Ordnerpfad ist falsch . ## Lösung: Speicherberechtigung erteilen (99% Wahrscheinlichkeit) Das mit Abstand wahrscheinlichste Problem ist, dass die "Pydroid 3"-App keine Erlaubnis hat, auf den Speicher deines Geräts zu schreiben. Das ist eine Standard-Sicherheitsmaßnahme von Android. Bitte führe die folgenden Schritte auf deinem Handy aus: Gehe zu Einstellungen . Gehe zu Apps (oder "Anwendungsverwaltung"). Suche und wähle die App "Pydroid 3" aus. Tippe auf "Berechtigungen" . Finde den Punkt "Speicher" oder "Dateien und Medien" . Stelle sicher, dass diese Berechtigung erlaubt oder aktiviert ist. Wenn sie auf "Nicht zulassen" steht, ändere es bitte auf "Zulassen" . Nachdem du die Berechtigung erteilt hast, schließe die Pydroid 3 App einmal komplett (eventuell über die "App-Info"-Seite "Stopp erzwingen") und starte sie neu. Führe dann das Skript erneut aus. Das sollte das Problem beheben. Teile mir bitte das Ergebnis mit.