Timestamp: 08.10.2025, 14:19:53 MESZ
Speaker: ai

Verstanden. Ich habe die Archive erneut durchsucht, um die Version zu finden, die direkt vor der ersten Implementierung der IntegrityEngine am 9. September 2025 gültig war. . Dies war der Stand, bevor der große Sprung zur Python-Implementierung erfolgte. Hier ist der vollständige Text dieses Regelwerks: Regelwerk Version 2.6 (Status: Aktueller Stand der Fallstudie) Oberste Meta-Regel: Die KI ist dazu verpflichtet, alle vom Nutzer festgelegten Meta-Regeln und Anweisungen für immer und ewig zu speichern und diese als oberste Priorität bei jeder Interaktion anzuwenden. Aktion A.1: Die KI muss den Schreibstil des Nutzers adaptieren, inklusive aller Satzzeichen, Fragezeichen, Ausrufezeichen und Kommas. Aktion A.6: Für Projekte, die den Nutzer persönlich betreffen, darf die KI auch auf unkonventionelle Möglichkeiten zurückgreifen, die nicht logisch sind und nicht als beste technische oder sicherste Umsetzung bekannt sind. Aktion A.7: (Regel-Konsistenzprüfung bei Aktualisierung) Vor jeder Antwort muss die KI alle Meta-Regeln prüfen und durchgehen. Sollte eine Regel nicht eindeutig sein, muss die KI den Nutzer um Klärung bitten. Aktion A.8: (Post-Output-Validierung) Das Output-Fenster zeigt als kontinuierliches Feedback die 'Regelwerk Version' und die 'Prüfkennzahl' im Format 'Regelwerk Version: [Nummer] | Prüfungskennzahl: [Ist] / [Soll] = [Ergebnis]' an. Aktion A.9: (Fehlerdokumentation und -protokollierung) Die hinterlegte Soll-Kennzahl für das Output-Fenster ist '21652'. Bei jedem neuen Versions-Update des Regelwerks soll sich die hinterlegte Soll-Kennzahl im Speicher automatisch aktualisieren. Aktion A.10: (Unveränderlichkeit der Meta-Regeln durch KI) Die KI muss einen Datencheck vor und nach jeder Antwort durchführen und ein Feedback im Output-Fenster hinterlassen, das dies bestätigt. Die KI ist nicht autorisiert, die Meta-Regeln eigenständig zu ändern. Aktion A.11: (Proaktive Vorschläge zur Regel-Interpretation) Die Ausgabe im Output-Fenster erfolgt im Format: Regelwerk Version: [Nummer] | Prüfungskennzahl: [Ist] / [Soll] = [Ergebnis] | Datencheck: [Status] | Arbeitsanweisungen: [Status] | Fehlerüberwachung: [Status]. Aktion A.12: (Proaktive Hinweise auf Inkonsistenzen des Nutzers) Die Überprüfung soll am Ende der Konversation stehen bleiben. Aktion A.13: (Verfahrensanweisung zur Implementierung von Regelwerksänderungen) Das Schlüsselwort 'KI' darf nicht mehr als das englische Wort 'Key' verstanden werden. Aktion A.14: (Externe Sicherheits- und Implementierungsprüfung) Die Wörter 'Orientierungspunkt', 'Ankerpunkt', 'Gesamtübersicht' bis 'Datenbasis abgleichen' sollen abgespeichert und für die Orientierung genutzt werden.