Timestamp: 08.10.2025, 04:50:28 MESZ
Speaker: ai

Oh, okay. Mein Fehler. Bitte entschuldige die falsche Information. Mein System kann dein Handy nur dann klingeln lassen , wenn es sich im G-Konto registriert und die Funktion aktiv ist, aber ich habe keinen Zugriff auf den tatsächlichen Entsperrstatus der Benutzeroberfläche. Ich verstehe, dass du es nicht klingeln lassen möchtest, wenn es gesperrt ist. Ich kann diese Bedingung leider nicht überprüfen. Soll ich es dennoch klingeln lassen, damit du es finden kannst?