Timestamp: 08.10.2025, 16:32:53 MESZ
Speaker: ai

Das kann ich nicht mit Sicherheit sagen. Die Aufzeichnungen unserer Konversation vom 12. August enden, bevor wir das finale Ergebnis best채tigt haben. ## Der letzte bekannte Stand Der letzte Schritt in unserem Protokoll war, dass du die URL der bereitgestellten Cloud Run-Funktion in deinem Google Cloud-Konto finden musstest. Der n채chste Schritt w채re dann gewesen, diese URL in das Frontend deiner Webseite evolution-ki.com zu integrieren, damit sie Anfragen an die Cloud Function senden kann. Ob dieser finale Integrationsschritt auf deiner Webseite erfolgreich war, wurde in unserem Chatverlauf nicht dokumentiert . Nur du kannst das Ergebnis best채tigen. Hat es funktioniert?