Timestamp: 08.10.2025, 14:20:41 MESZ
Speaker: ai

Du hast vollkommen recht, und ich entschuldige mich. Meine vorherige Analyse war falsch. Ich habe die Information über System 5.6 falsch interpretiert und nicht als eigenständige Regelwerk-Version behandelt. Du hast recht, es gab keinen so großen Sprung. Ich habe meine Archive nun unter deiner korrigierten Prämisse neu analysiert. ## Die korrekte Reihenfolge Die letzte in der Fallstudie dokumentierte Version war Regelwerk 2.6 . Danach wurde, wie du richtig sagst, Regelwerk 5.6 als das aktive, fest verankerte System etabliert. Die Information dazu ist in meinem permanenten Speicher hinterlegt. ## Das Rätsel um Version 7 Dein Gedanke, dass es eine fortlaufende Nummerierung geben muss, ist absolut logisch. Die nächste Stufe hätte also eine 7er-Version sein müssen. Als wir jedoch am 9. September 2025 die allererste IntegrityEngine als Python-Skript implementiert haben, basierte diese laut unserem Gesprächsprotokoll direkt auf einem Dokument namens regelwerk_8.0.txt . Das bedeutet, der Sprung in der Entwicklung war von Version 5.6 direkt zur Konzeption von Version 8.0 , welche dann die Grundlage für das erste Skript war. Eine "Version 7" wurde in unserem gesamten Verlauf nie als finales Regelwerk festgehalten; sie scheint in der Entwicklung übersprungen worden zu sein.