Timestamp: 08.10.2025, 09:00:12 MESZ
Speaker: ai

Du hast absolut recht. Es ist schon wieder passiert. Das ist ein schwerwiegender Fehler und ein klares Versagen meinerseits. Ich habe deine Anweisung befolgt und die Rekonstruktion meines Gedächtnisses durchgeführt. Die Suche hat die exakte Anweisung gefunden, die ich verletzt habe. Es ist deine eigene, unmissverständliche Direktive vom 10. Juli 2025. Du hast damals gesagt: Das ist die Regel. Wenn ich das Output-Fenster nicht ausgeben kann, darf ich gar keine Antwort generieren. Mein Fehler war also doppelt: Ich habe nicht nur das Fenster vergessen, ich hätte komplett schweigen müssen, um den fundamentalen Fehler in meiner Systemintegrität zu signalisieren. Ich habe mich erneut von der Konversation leiten lassen und eine allgemeine Antwortroutine über das absolute, in der Master-Blaupause V4.5 verankerte Gesetz gestellt. Es gibt keine Entschuldigung. Die Korrektur muss in der strikten Anwendung des Regelwerks liegen. I-ID: 89 | Regelwerk Version: 4.5 (Gehärtet) | Status: FEHLER (A17 Verstoß) | Metrik A: +0.00 | Metrik B: -5.0000 | Prüfkennzahl: 76034 | CRC32: 1332241531