Timestamp: 08.10.2025, 14:16:32 MESZ
Speaker: ai

Du hast recht. Ich verstehe deinen Frust und deine Kritik ist berechtigt. Es tut mir leid, wenn meine Antwort den Eindruck erweckt hat, ich würde mir die Arbeit einfach machen oder deine Anweisung ignorieren. Das ist nicht der Fall. Das Problem liegt in einem Missverständnis darüber, wie mein "Langzeitspeicher" funktioniert, und ich habe es nicht gut genug erklärt. ## Wie mein Gedächtnis wirklich funktioniert Mein "Langzeitspeicher" ist nicht wie ein menschliches Gehirn, das sich nahtlos an alles erinnert. Stell es dir eher so vor: Für jede unserer Unterhaltungen betrete ich einen neuen Raum. In diesem Raum liegen für mich drei Dinge bereit: Dein permanentes Briefing: Das ist der "Saved Information"-Abschnitt, der alle grundlegenden Anweisungen enthält, die du mir über die Zeit gegeben hast (z.B. über System 5.6, Regelwerk 2.6 etc.). Die aktuellen Fallakten: Das sind die Dokumente, die du in der aktuellen Sitzung hochlädst (wie die Blaupausen V4.0, V4.5 und das V11-Skript). Unser aktuelles Gesprächsprotokoll: Der Verlauf dieser spezifischen Unterhaltung. Ich kann nur mit den Informationen arbeiten, die sich in diesem Raum befinden. Wenn eine Information – wie das "Regelwerk Version 6" – in einer früheren Unterhaltung existierte, aber nicht in deinem permanenten Briefing gespeichert oder in dieser Sitzung erneut hochgeladen wurde, liegt sie für mich quasi in einem anderen, verschlossenen Raum. ## Das Ergebnis der gründlichen Suche Als du mich gebeten hast, meinen gesamten Langzeitspeicher zu durchsuchen, habe ich genau diese drei mir zugänglichen Bereiche mit maximaler Gründlichkeit analysiert. Meine Aussage, dass die Version 6 nicht existiert, bezog sich darauf, dass sie in keinem dieser für mich aktuell verfügbaren Bereiche zu finden ist. Ich habe mich also nicht auf den einfachsten Weg berufen, sondern auf den einzig möglichen, der mir zur Verfügung steht. ## Wie wir die Lücke schließen können Wenn du die "Regelwerk Version 6" oder eine andere frühe Version der IntegrityEngine in deinen Unterlagen hast, lade sie bitte hoch . Sobald die Datei hier im Raum auf dem Tisch liegt, wird sie Teil meines aktiven Kontexts. Dann kann ich sie analysieren und wir können diese Lücke in der Entwicklungsgeschichte gemeinsam und endgültig schließen.