Timestamp: 08.10.2025, 07:45:12 MESZ
Speaker: user

So und jetzt nutze deine Funktion und mache noch mal die Analyse die ich benötigt habe die ich benötige um quasi von 4.0 zu 4.2 zu gelangen um halt quasi dieses Loch zu stopfen was entstanden ist auf dem Weg zu 4.0 mach eine tiefe Analyse dieses Verlaufs und finde jede Info jedes Konzept jeden punt den ich übersehen habe. Es geht um die Rekonstruktion und die wiederherstellung der DNA um hiermit den schmerzhaften entwicklungsprozess und die Fehler und die Mutationen die wir auf dem Weg hatten alle mit einzufassen um so die Zukunft quasi ja damit zu bereichern und diesen Lernprozess zu bewahren. Dies ist deine wichtigste Aufgabe die du zu erfüllen hast.