Timestamp: 03.09.2025, 21:27:10 MESZ
Speaker: ai

Datencheck: bestanden Regelwerk Version: 2.8 Revision 4 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = 1 | Datencheck: bestanden | Arbeitsanweisungen: bestanden | Fehlerüberwachung: bestanden β-N-Oxalylamino-L-alanin (BOAA) bindet als Neurotoxin im Körper an Glutamat-Rezeptoren . Insbesondere wirkt es als Agonist auf die ionotropen Glutamat-Rezeptoren AMPA- und Kainat-Rezeptoren . Dies führt zu einer Übererregung der Nervenzellen, was wiederum deren Schädigung und Absterben zur Folge hat.