Timestamp: 03.09.2025, 21:25:24 MESZ
Speaker: ai

Datencheck: bestanden Regelwerk Version: 2.8 Revision 4 | Pr체fungskennzahl: 21652 / 21652 = 1 | Datencheck: bestanden | Arbeitsanweisungen: bestanden | Fehler체berwachung: bestanden Nein, die Stauden-Platterbse ( Lathyrus latifolius ) ist giftig und nicht zum Verzehr geeignet. Vor allem die Samen enthalten ein Neurotoxin. Der Name "Platterbse" bezieht sich auf die botanische Familie, nicht auf die Essbarkeit, 채hnlich wie bei vielen anderen Pflanzen mit irref체hrenden Namen.