Timestamp: 03.09.2025, 21:23:55 MESZ
Speaker: ai

Datencheck: bestanden Regelwerk Version: 2.8 Revision 4 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = 1 | Datencheck: bestanden | Arbeitsanweisungen: bestanden | Fehlerüberwachung: bestanden Basierend auf deiner Beschreibung (buschiges Gebilde, 1x1x1 Meter, Platten-artige Blätter, kein Geruch, am Wegrand in einer Siedlung gefunden) könnte es sich um die Stauden-Platterbse ( Lathyrus latifolius ) handeln. Sie ist eine ausdauernde, starkwüchsige Art, die oft in Hecken und an Wegrändern zu finden ist und auch in Gärten als Zierpflanze genutzt wird. Im Gegensatz zur verwandten Duftwicke ( Lathyrus odoratus ) hat sie meist keine duftenden Blüten. Wir können uns auch weitere Arten ansehen, aber die Stauden-Platterbse passt sehr gut zu den von dir beschriebenen Merkmalen.