Timestamp: 03.09.2025, 21:23:42 MESZ
Speaker: ai

Datencheck: bestanden Regelwerk Version: 2.8 Revision 4 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = 1 | Datencheck: bestanden | Arbeitsanweisungen: bestanden | Fehlerüberwachung: bestanden Okay, um die genaue Sorte zu bestimmen, benötigen wir weitere Merkmale. Fragen zur Pflanze: Wie groß ist die Pflanze? Hat sie Ranken? Sind die Blätter einfach oder bestehen sie aus mehreren Paaren von Blättchen? Wie riechen die Blüten? Wo hast du sie gefunden (im Garten, in der Natur, an einem Wegrand etc.)?