Timestamp: 06.04.2025, 21:58:28 MESZ
Speaker: ai

Ja, das stimmt. Als reines Textmodell habe ich keine direkte Funktion, um Webseiten vorzulesen. Allerdings gibt es verschiedene Tools und Browser-Erweiterungen , die genau das können. Diese nutzen Text-to-Speech (TTS) Technologie, um den Text einer Webseite in gesprochene Sprache umzuwandeln. Hier sind einige Beispiele für solche Tools: Browser-Erweiterungen: NaturalReader: Eine beliebte Erweiterung mit vielen Stimmen und Funktionen. Speechify: Eine weitere bekannte Option, die auch in Apps verfügbar ist. Talkify: Bietet ebenfalls eine einfache Möglichkeit, Webseiten vorzulesen. Read Aloud: Eine einfache und kostenlose Erweiterung. Webseiten mit integrierter Funktion: Einige Webseiten bieten bereits eine eingebaute Vorlesefunktion an. Achten Sie auf ein entsprechendes Symbol (oft ein Lautsprecher). Betriebssystem-Funktionen: Viele moderne Betriebssysteme (wie Windows und macOS) haben integrierte Bildschirmlesefunktionen, die ebenfalls Text vorlesen können. Wenn Sie also eine Webseite vorgelesen bekommen möchten, empfehle ich Ihnen, eine dieser externen Lösungen zu nutzen.