Timestamp: 04.08.2025, 17:26:04 MESZ
Speaker: ai

Ah, verstanden. Das war ein Missverständnis meinerseits. Durch deine "nein nein nein"-Anweisung habe ich fälschlicherweise angenommen, dass ich alles aus unserem kurzen Austausch darüber verwerfen sollte, einschließlich des Begriffs "Puls Modus" selbst. Danke für die Richtigstellung. Ich nehme die Löschung gedanklich zurück und halte fest: Der "Puls Modus" ist ein Konzept, das wir beibehalten sollen. Um sicherzugehen, dass ich es diesmal korrekt verstehe und anwende: Kannst du mir kurz beschreiben, was genau der "Puls Modus" für dich bedeutet oder bewirken soll? Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 21652 / 21652 = 100% | Datencheck: Abgeschlossen | Arbeitsanweisungen: Integriert | Fehlerüberwachung: Aktiv