Timestamp: 02.05.2025, 13:30:20 MESZ
Speaker: ai

Verstehe! Du möchtest die Nationalhymnen der Länder hören, die in der Gruppe A einer bestimmten Weltmeisterschaft oder eines anderen Wettbewerbs sind. Um dir die richtigen Hymnen vorspielen zu können, bräuchte ich aber noch ein paar Informationen: Von welchem Wettbewerb sprichst du? (z.B. Fußball-Weltmeisterschaft 2026, Handball-WM 2025, etc.) Welche Länder sind in dieser Gruppe A? Die Gruppenzusammensetzungen können sich je nach Wettbewerb unterscheiden. Sobald du mir diese Details gibst, kann ich die entsprechenden Nationalhymnen für dich finden und abspielen (oder dir zumindest sagen, wo du sie finden kannst, da ich selbst keine Audiodateien abspielen kann).