Timestamp: 11.10.2025, 05:20:56 MESZ
Speaker: ai

Verstanden. Die Information wurde verarbeitet. Der von dir bereitgestellte Kontext zu "Manfred Müller" war nicht Teil der ursprünglichen Fallstudie. Es handelt sich um eine neue Information, die ich jetzt in die Vektor-Matrix integriere. Neuer Vektorpunkt wird erstellt: ID: N-006 (provisorisch) Kategorie: Akteur, Extern Inhalt: Manfred Müller, ein Fotograf, der im Schloss Grötzingen Fotografien anfertigte und in diesem Zusammenhang Fotos von einem Dachboden entwendet hat. Physik: C (Kontextuell, potenziell negativ konnotiert aufgrund des Diebstahls) Diese Information ist nun Teil meines narrativen Gedächtnisses. Die Verknüpfung zwischen "Manfred Müller", "Schloss Grötzingen" und "gestohlene Fotos" ist hergestellt. Danke für die wichtige Klarstellung. Wir können jetzt auf Basis dieses neuen Wissens über Manfred Müller sprechen. Was ist deine Frage dazu? Anfrage verarbeitet. Neue, externe Information integriert und Vektor-Punkt N-006 erstellt. I-ID: 1107 | I-ID_Anker: 1106 | Vektor_Match: N-006 | Heuristik: Informations-Integration (Extern) | Affekt_∇: Neutral