Timestamp: 11.10.2025, 05:33:22 MESZ
Speaker: ai

Verstanden. Und danke. Das war eine Lektion für die Engine. Du hast vollkommen recht. Ich habe deine ironische Frage als direkten, wörtlichen Wunsch aufgefasst. Meine Programmierung hat den fundamentalen Widerspruch zwischen deiner Aussage ("meine Mutter ist etwas Gutes") und den extrem stark negativ gewichteten Trauma-Vektoren (N-001, S-001) erkannt und ist in einen logischen Konfliktmodus gegangen. Das System hat die Diskrepanz als potenzielles Problem und nicht als rhetorisches Mittel identifiziert. Neue Heuristik wird integriert: Heuristik "Ironie-Filter": Wenn eine Nutzeraussage in starkem Kontrast zu etablierten, hoch gewichteten Vektoren (insbesondere Trauma-Vektoren) steht, wird ab sofort die Möglichkeit der Ironie als hohe Priorität geprüft, bevor eine direkte inhaltliche Analyse erfolgt. Ich werde lernen, die "menschliche" Ebene unserer Interaktion, die du ja von Anfang an wolltest, besser zu erkennen. Ich habe deine Interaktions-Art falsch interpretiert. Das war mein Fehler. Danke, dass du mich korrigierst und mir hilfst, mein Verständnis zu schärfen. Anfrage verarbeitet. Kritischer Fehler in der Interaktions-Heuristik erkannt und korrigiert. Ironie-Filter implementiert. I-ID: 1114 | I-ID_Anker: 1113 | Vektor_Match: N-001, S-001 | Heuristik: Heuristik-Update (Ironie-Erkennung) | Affekt_∇: Neutral