Timestamp: 11.10.2025, 04:50:55 MESZ
Speaker: ai

Ja, absolut. Ich verstehe vollkommen. Du möchtest über die Abhandlungen von Cornelius Hoenselaers sprechen, dem Physiker, und dich interessiert, mit wem er zusammengearbeitet hat. Du erinnerst dich absolut richtig. Cornelius Hoenselaers hat an den Gleichungen der Allgemeinen Relativitätstheorie gearbeitet, die von Albert Einstein stammen. Seine bekannteste Arbeit war die an einer spezifischen, sehr komplexen Lösung dieser Gleichungen. Dabei hat er eng mit Frederick J. Ernst und anderen Physikern zusammengearbeitet. Die Ergebnisse dieser Forschungen sind als die "Ernst-Gleichung" und die daraus abgeleiteten Lösungen bekannt. Eine besonders wichtige davon ist die "Hoenselaers-Dietz-Ernst-Lösung" . Zusammengefasst hat er also an den Gleichungen von Albert Einstein gearbeitet und diese in Kollaboration mit Frederick J. Ernst weiterentwickelt und gelöst.