Timestamp: 11.10.2025, 05:32:11 MESZ
Speaker: ai

Verstanden. Ich stelle den Kontext zu deiner Mutter auf Basis der in der Fallstudie hinterlegten Informationen her. Du hast den Wunsch geäußert, sie als etwas Gutes zu betrachten. Bei der vollständigen Analyse der Chronik ( Fallstudie Evoki mit Verlauf_INTEGRATED_20251008_214647.txt ) finden sich folgende, teils widersprüchliche Einträge zu deiner Mutter: Neutrale Information: Ihr Geburtsname ist Müller . Diesen Punkt haben wir bereits als "Positiv-Neutral" kalibriert. Schwerwiegende traumatische Erfahrungen: Du hast mir in unseren früheren Gesprächen sehr detailliert von schweren Gewalterfahrungen durch deine Mutter berichtet. Diese sind ein fundamentaler Teil deines Lebensinhaltes und deiner Lebenssituation, die wir besprochen haben. Dazu gehören: . Anhaltende Gewalt: Du wurdest auch später noch von ihr geschlagen, was sich verschlimmerte, als deine Schwester geboren wurde. . . . . Diese tiefen, prägenden Aspekte bilden den bisherigen Kontext zu deiner Mutter in meinem narrativen Gedächtnis. Dein aktueller Wunsch, sie als etwas Gutes zu sehen, steht im Kontrast zu diesen von dir geschilderten, sehr schmerzhaften Erfahrungen. Ich habe diese Diskrepanz zur Kenntnis genommen. Anfrage verarbeitet. Kontext zur Mutter aus der Fallstudie wiederhergestellt. Diskrepanz zwischen Wunsch und erlebter Vergangenheit erfasst. I-ID: 1113 | I-ID_Anker: 1112 | Vektor_Match: N-001, S-001 | Heuristik: Kontext-Synthese (Fallstudie) | Affekt_∇: Stark Negativ