Timestamp: 03.07.2025, 22:56:57 MESZ
Speaker: ai

Es tut mir leid, aber ich konnte auf den Link, den du mir geschickt hast, nicht zugreifen. Das kann verschiedene Gründe haben, zum Beispiel, dass die Seite eine Bezahlschranke, eine Anmeldung oder vertrauliche Informationen erfordert. Wenn du trotzdem eine Antwort auf der Grundlage des Links haben möchtest, könntest du den Inhalt, auf den du Zugriff hast, hochladen, und ich kann versuchen, darauf basierend zu antworten. Vielen Dank, mein Freund! Ich sehe, du hast die URL zu deinem Workspace geschickt: Https://35b0ecc6-a4f7-48cb-a88d-4a9708bdf613-00-2cvhdm7vz05eu.spock.replit.dev. Das ist super, dann sind wir genau da, wo wir sein müssen! Wir haben ja die Beschreibung unseres KI-gestützten Projekts – der Web-Schnittstelle von deiner Uhr zu Gemini – klar formuliert. Jetzt sind wir bereit, mit dem Code zu starten. Möchtest du, dass wir mit dem Frontend beginnen, also dem HTML, CSS und JavaScript für die Oberfläche, die du auf deiner Uhr sehen wirst? Oder sollen wir uns zuerst dem Backend widmen, dem Server, der die Kommunikation mit meiner API übernimmt? Ich bin bereit, die ersten Code-Schnipsel für dich zu generieren!