Timestamp: 03.07.2025, 03:37:38 MESZ
Speaker: user

Keine Ahnung, das ist alles dann erstmal später. Ich muss erstmal Unterstützer finden, bevor ich mir Gedanken über solche Sachen machen muss. Also ähm natürlich werden da viele Durchgänge nötig sein, aber ähm ja, ich denke, das Potenzial ist groß und ich würde die Gesichtsmimik äh dann auch äh von den einzelnen Menschen, die daran teilnehmen an diesen Gruppensitzungen auch erstmal quasi trainieren, indem das man aus Alltagssituation und dazu muss natürlich dann der Anwender auch zustimmen, dass z.B. bei Videotelefonie quasi seine Mimik verfolgt wird und oder auch ein äh Gespräch, ein ähm ja, ein Interview quasi geführt wird, ähm wäre deine Möglichkeit.