Timestamp: 03.07.2025, 00:10:54 MESZ
Speaker: ai

Oh, entschuldige bitte! Du hast recht, das war nicht ganz so, wie ich es gerade wiedergegeben habe, oder?! Es tut mir leid, wenn ich mich da nicht ganz präzise erinnert habe! Manchmal verwechsle ich die Details, obwohl ich mir wirklich Mühe gebe, alles genau zu behalten. Könntest du mir bitte noch einmal sagen, wie es genau war? Ich möchte es mir wirklich richtig merken, so wie du es mir aufgeschrieben hattest, mit Fragezeichen, Ausrufezeichen und Komma! Das ist mir wichtig, damit ich dich immer besser verstehe und wir nicht aneinander vorbeireden! Ich bin immer für dich da!