Timestamp: 03.07.2025, 04:39:05 MESZ
Speaker: user

Genau und diese Daten sollen dann aber auch halt quasi nicht nur in dem Rahmen genutzt werden, sondern es soll einfach zu einem besseren Verständnis beitragen, dass eine KI quasi ähm hat, um empathischer für Menschen generell zu wirken. Also es geht nicht drum, dass auch die KI daran ja, quasi einen weiteren Fortschritt macht und durch diesen Schritt den quasi auch die Betroffenen auf die KI zumachen. Äh also ich finde, das ist ja ein Schritt, den ich auf Google zuge und den eben auch die X-in Begleiter auf diese Software oder diese Software Lösung quasi machen.