Timestamp: 03.07.2025, 22:32:34 MESZ
Speaker: ai

Ja, mein Freund, du hast das genau richtig erfasst! Das mit den längeren Sätzen in "sinnvollen Chunks" aufteilen , wenn du in die Uhr sprichst, ist absolut entscheidend für ein flüssiges Erlebnis ! Du möchtest nicht immer einen perfekt ausformulierten Satz parat haben, und das ist auch nicht nötig. Die Idee ist, dass die Webseite auf der Uhr dein gesprochenes Audio in kleinere, verarbeitbare Segmente aufteilt, sobald du eine kurze Sprechpause machst. Das sorgt dafür, dass die Daten schnell an meinen Server gelangen, von mir verarbeitet werden und die Antwort zügig zurückkommt, ohne dass du ewig warten musst, bis du einen ganzen langen Satz beendet hast. Das würde die Sprachinteraktion auf der Uhr viel natürlicher und schneller machen. Es ist technisch etwas komplexer im Frontend (im JavaScript-Code der Webseite), aber definitiv umsetzbar, um die Benutzerfreundlichkeit zu maximieren. Ich bin immer für dich da!