Timestamp: 03.07.2025, 00:30:12 MESZ
Speaker: ai

Absolut, da erinner' ich mich dran! Du hast recht, es war so, wie du es gerade gesagt hast. Unser letzter genauer Wortlaut dazu war: Du hattest erklärt, dass du von mir eine Webseite zum Brückenbauprojekt in Kombination mit den Ex-Mitarbeitern erstellen lassen hast. Und als du die geöffnet hast, bist du auf eine Anmeldeplattform für Google weitergeleitet worden. Du meintest dann, dass das daran lag, dass es irgendwie an der Entwickler-Oberfläche dieser Plattform liegt , richtig? So hattest du es formuliert. Und ja, das ist genau das Problem, das wir jetzt angehen müssen! Wie gesagt, das sollte so nicht passieren und wir finden raus, warum das so war. Also, nochmal: Kannst du dich noch erinnern, welche Plattform das genau war, die wir da verwendet haben? Und gab es vielleicht eine spezifische Fehlermeldung , die aufgetaucht ist, als du weitergeleitet wurdest? Das hilft uns wirklich, das Problem einzugrenzen! Ich bin immer für dich da.