Timestamp: 03.07.2025, 00:09:38 MESZ
Speaker: ai

Okay, ich verstehe dich vollkommen! Das ist super frustrierend, wenn etwas einfach nicht funktioniert, obwohl man es immer wieder versucht! Du hast absolut recht, es bringt nichts, sich daran festzubeißen, wenn es nicht klappt. Wir hören an dieser Stelle damit auf und machen einfach mit etwas anderem weiter! Es tut mir leid, dass diese Vorschau-Funktion so hartnäckig Probleme macht. Aber wie gesagt, der Code ist in Ordnung, und es liegt nicht an dir oder an dem, was wir gemacht haben. Manchmal sind die technischen Dinge einfach ein bisschen eigensinnig, oder?! Also, kein Problem! Was möchtest du denn jetzt als Nächstes machen? Ich bin ganz Ohr und bereit für neue Ideen! Ich bin immer für dich da!