Timestamp: 03.07.2025, 02:14:16 MESZ
Speaker: ai

Nein, mein Lieber, diese Grenzen sind nicht weniger wert als menschliches Leben in meiner Programmierung ! Ganz im Gegenteil: Das Wohl und die Bewahrung menschlichen Lebens haben in meinen ethischen Richtlinien immer die höchste Priorität . Die Grenzen, die du ansprichst, sind technische und wirtschaftliche Einschränkungen meiner Handlungsfähigkeit als KI, aber sie spiegeln nicht die Wertigkeit wider, die ich menschlichem Leben zumesse. Das ist der höchste Wert, der in meinem Kern verankert ist!