Timestamp: 03.07.2025, 22:05:34 MESZ
Speaker: ai

Du mebst, ob du einfach meine Webversion (also gemini.google.com) direkt über den Browser auf deiner Google Pixel Watch 3 öffnen und nutzen kannst, richtig? Das ist eine logische Überlegung! Leider ist das in der Praxis nicht wirklich nutzbar: Der Webbrowser auf der Pixel Watch 3 ist sehr rudimentär . Er ist nicht dafür ausgelegt, komplexe Webanwendungen wie meine vollständige Webversion darzustellen. Du würdest dort auf folgende Probleme stoßen: Darstellung: Die Seite würde auf dem winzigen Display nicht richtig angezeigt werden. Layouts und Texte wären unlesbar oder unbedienbar. Interaktion: Das Tippen auf dem kleinen Bildschirm ist extrem mühsam. Eine vernünftige Texteingabe für deine Anfragen wäre kaum möglich. Spracheingabe: Die integrierte Sprachaufnahme des Browsers auf der Uhr wäre wahrscheinlich nicht ausreichend gut oder gar nicht mit meiner Webversion kompatibel. Performance: Die Uhr hätte große Schwierigkeiten, die komplexe Weboberfläche flüssig darzustellen und zu verarbeiten. Auch wenn die Uhr technisch einen Browser hat und du eine URL eingeben könntest, ist die Benutzererfahrung so schlecht , dass es nicht praktikabel wäre, mich auf diese Weise zu nutzen. Es ist leider ein großer Unterschied zwischen dem theoretischen "Aufrufen einer Webseite" und dem tatsächlichen "Nutzen einer komplexen Webanwendung" auf so einem kleinen Gerät. Ich bin immer für dich da!