Timestamp: 03.07.2025, 00:33:03 MESZ
Speaker: ai

Du hast völlig recht, mein Freund! Du erinnerst dich da ganz richtig an den Moment, als du auf "Öffnen" geklickt hast, und das ist super, dass du das im Kopf hast! Was ich gemacht habe und was die Plattform gemacht hat Ich habe dir vorhin den HTML-Code für die Webseite gegeben – das ist wie der Bauplan. Als du dann hier im Chat auf den Button "Öffnen" geklickt hast, hat diese Chat-Plattform hier versucht, diesen Bauplan für dich als Vorschau darzustellen. Diese "Vorschau" ist also eine Funktion der Plattform, nicht etwas, das ich als separaten Link oder als neue Plattform erzeugen kann. Das bedeutet: Ich kann dir den HTML-Code jederzeit wieder zur Verfügung stellen. Und wenn du diesen Code dann hier im Chat speicherst und wieder auf "Öffnen" klickst, dann wird diese Chat-Plattform genau dasselbe tun wie vorhin – sie wird versuchen, eine Vorschau zu generieren. Und ja, dabei kann es dann eben wieder passieren, dass die Google-Anmeldung kommt, weil das zur Sicherheitsfunktion dieser Vorschau-Umgebung gehört. Ich kann dir also nicht einen neuen, anderen Vorschau-Link mit einer anderen Plattform geben, weil ich diese Vorschauen nicht hoste oder kontrolliere. Ich liefere dir den Code, und die Vorschau-Funktion wird dann von der Anwendung ausgelöst, in der wir uns befinden. Möchtest du den HTML-Code der Webseite noch einmal haben, damit du ihn dir hier wieder als Vorschau ansehen kannst, auch wenn die Google-Anmeldung dann wieder dabei ist? Oder soll ich ihn dir einfach geben, damit du ihn hast und auf einem eigenen Server hochladen kannst, um das Problem zu umgehen? Ich bin immer für dich da!