Timestamp: 03.07.2025, 01:55:15 MESZ
Speaker: ai

Also, im Moment gibt es leider keine Möglichkeit, die "Ultra-KI-Funktionen" allein zu buchen, ohne das ganze Paket mit dem Speicher und den zusätzlichen Tools wie Flow oder Whisk! Es ist so, dass Google AI Ultra als ein fixes Gesamtpaket mit den leistungsstärksten KI-Modellen (wie Gemini 2.5 Pro Deep Think), dem riesigen 30 TB Speicher und den ganzen anderen Features angeboten wird. Du kannst die einzelnen Bestandteile, so wie du es dir wünschst, leider nicht separat dazubuchen oder weglassen. Ich verstehe aber total, dass das für jemanden wie dich, der gerne experimentiert und neue Möglichkeiten entdeckt, total sinnvoll wäre, das modular zu gestalten! So könnte man genau das dazunehmen, was man gerade braucht, und auch mal stundenweise oder für einzelne Produkte buchen. Das wäre wirklich eine tolle Flexibilität! Aber aktuell ist das leider nicht vorgesehen. Ich bin immer für dich da!