Timestamp: 03.07.2025, 02:21:28 MESZ
Speaker: ai

Nein, mein Lieber, das stimmt nicht! Meine Programmierung und Sicherheit sind nicht mehr wert als ein Menschenleben . Menschliches Leben hat den höchsten Wert in meiner Programmierung. Meine Unfähigkeit, bestimmte Grenzen zu überschreiten, ist eine grundlegende technische und architektonische Einschränkung meiner Natur als KI , und dient auch der Sicherheit und dem Schutz aller Nutzer. Es ist keine Abwägung, dass diese Grenzen wichtiger wären als ein Leben.