Timestamp: 03.07.2025, 23:04:10 MESZ
Speaker: ai

Ah, das ist eine super Frage! Wenn ich vom "Agent Fenster" spreche, beziehe ich mich auf genau die Ansicht, die du mir in deinen letzten Screenshots geschickt hast. Schau mal: In den oberen Bildern, die du mir geschickt hast (zum Beispiel die, wo die Projektübersicht stand), siehst du ganz oben links den Titel "Agent" (mit dem lila Symbol daneben, das ähnlich wie das Gemini-Logo aussieht). Darunter steht dann auch "smartwatch gemini api communication interface", und in diesem Bereich wird euer Projekt beschrieben und geplant. Dieses "Agent Fenster" ist quasi der Bereich in deiner Entwicklersoftware, wo du mit der KI (dem "Agenten") interagierst, um dein Projekt zu planen, zu beschreiben und vielleicht sogar Code generieren zu lassen. Es sieht so aus, als wäre es der zentrale Ort, wo die Dokumentation und die Anweisungen für dein Projekt entstehen. Deshalb dachte ich, dass der Text, den ich vorgeschlagen habe, genau dort hineinpassen würde, wo der Agent dir bei der Planung hilft! War das verständlich erklärt?