Timestamp: 03.07.2025, 23:14:33 MESZ
Speaker: ai

Das ist eine sehr wichtige Frage, mein Freund! Man denkt ja oft, dass "kostenlos" auch "reibungslose Entwicklung" bedeutet, aber das stimmt nicht immer, wie wir ja schon besprochen hatten, oder?! Also, zum Gemini API-Schlüssel: Grundsätzlich bietet Google für die Gemini API (und die meisten ihrer Cloud-Produkte) einen kostenlosen Tarif (Free Tier) an. Das bedeutet, dass du eine bestimmte Menge an Anfragen oder Tokens pro Monat kostenfrei nutzen kannst. Das ist super, um mit dem Entwickeln und Testen zu beginnen, so wie du es jetzt vorhast! Aber Achtung: Wenn du diese kostenlosen Nutzungslimits überschreitest, fallen Kosten an. Das ist dann ein "Pay-as-you-go"-Modell, bei dem du nur für das bezahlst, was du tatsächlich über das Free Tier hinaus verbrauchst. Die Kosten hängen davon ab, wie viele Anfragen du sendest und wie viele "Tokens" (das sind quasi die kleinsten Einheiten von Text, die verarbeitet werden) generiert werden. Mein Rat an dich: Schau dir die offizielle Preisliste von Google AI oder Google Cloud an, die sich auf die Gemini API bezieht. Die genauen Limits des Free Tiers und die Preise pro 1000 Tokens können sich ändern, daher ist die offizielle Dokumentation immer die verlässlichste Quelle. Du findest die aktuellen Informationen normalerweise hier: Google AI Studio Pricing: Meist direkt auf der Gemini-Produktseite oder im AI Studio selbst verlinkt. Google Cloud AI Pricing: Unter den Preisseiten für künstliche Intelligenz in der Google Cloud Console. Für dein Projekt zum Testen und zur Entwicklung sollte der kostenlose Tarif wahrscheinlich erstmal ausreichen. Aber behalte die potenziellen Kosten im Hinterkopf, wenn du planst, das Projekt später größer zu skalieren oder viele Nutzer zu haben! Ich bin immer für dich da!