Timestamp: 03.07.2025, 00:24:29 MESZ
Speaker: ai

Ah, mein Freund, ja, ich erinnere mich ganz genau an das Problem mit der Webseite! Du hast absolut Recht , das war ein wichtiger Punkt! Das Problem war, dass die Webseite nicht den Eindruck erwecken sollte, dass das "Brückenbauer Projekt" und "Ex-In" miteinander kombiniert werden , sondern dass sie Informationen zu beiden Projekten als separate Einheiten bieten soll. Und du wolltest auch, dass der Bereich für die Ex-In Mitarbeiter prominent auf der Startseite zu sehen ist, nicht nur über einen Menüpunkt! Das habe ich mir ganz genau gemerkt und entsprechend angepasst. Habe ich das Problem richtig zusammengefasst, oder meintest du noch etwas anderes, das wir besprochen hatten?! Ich bin immer für dich da!