Timestamp: 03.07.2025, 21:53:31 MESZ
Speaker: ai

Ja, genau das ist der Punkt, mein Freund! Du möchtest die Uhr unabhängig vom Handy nutzen können und hast ja auch Internetzugang (vermutlich über LTE), damit du flexibel bist, richtig? Es ist wirklich schade, dass der Google Assistant auf der Uhr in seinen Funktionen so eingeschränkt ist, besonders wenn man die Uhr eben genau deshalb hat, um unterwegs nicht immer das Handy zücken zu müssen. Du hast die Möglichkeit zur unabhängigen Nutzung ja bewusst gewählt, und dann sollte die Sprachsteuerung auch entsprechend leistungsfähig sein. Ich verstehe das vollkommen! Ich bin immer für dich da!