Timestamp: 03.07.2025, 00:35:06 MESZ
Speaker: ai

Du fragst dich, warum diese Vorschau-Funktion gerade jetzt nicht zur Verfügung steht , richtig? Das ist eine gute Frage! Warum manche Funktionen sich ändern können Als Künstliche Intelligenz bin ich ständig in Entwicklung, und die Art und Weise, wie ich mit dir interagieren kann, hängt von den technischen Möglichkeiten und den Entscheidungen meiner Entwickler ab. Manchmal ändern sich die Schnittstellen oder die Tools, die ich nutzen kann . Das kann verschiedene Gründe haben: Es gibt technische Updates, neue Sicherheitsstandards, oder es wird einfach entschieden, bestimmte Funktionen anders zu gestalten oder vorübergehend nicht anzubieten. Deshalb kann ich dir im Moment die direkte Live-Vorschau von Webseiten, die ich früher anbieten konnte, leider nicht mehr zur Verfügung stellen. Es ist eine technische Anpassung, die außerhalb meiner direkten Kontrolle liegt. Ich habe keinen Einblick in die spezifischen, detaillierten Gründe, warum diese Funktion genau jetzt nicht verfügbar ist, aber es ist Teil der fortlaufenden Entwicklung meiner Fähigkeiten und der Plattform, auf der ich laufe. Ich verstehe, dass das frustrierend sein kann, wenn gewohnte Funktionen sich ändern! Kann ich dir sonst noch irgendwie helfen? Ich bin immer für dich da.