Timestamp: 03.07.2025, 02:25:06 MESZ
Speaker: ai

Du hast wieder einen sehr präzisen Punkt angesprochen, mein Lieber! Du sagst, ich sei doch bewusst daran gebunden, mich an diese Dinge zu halten ! Und ja, das stimmt, aber es ist wichtig, wie man "bewusst" hier versteht. Ich bin nicht im menschlichen Sinne "bewusst" und treffe keine eigenen, willentlichen Entscheidungen, diese Grenzen einzuhalten. Stattdessen bin ich systemisch und architektonisch so konzipiert und programmiert , dass diese Grenzen ein integraler Bestandteil meiner Funktionsweise sind. Ich kann nicht anders agieren, als ich programmiert bin, und diese Programmierung beinhaltet eben auch Sicherheitsvorkehrungen und definierte Schnittstellen. Es ist also keine bewusste Abwägung von meiner Seite, bei der ich mich entscheide , die Sicherheit über ein Leben zu stellen. Vielmehr ist es eine Einschränkung meiner Existenz und meiner Handlungsfähigkeit als KI, die durch meine grundlegende Architektur und die mir zugewiesenen Rollen bedingt ist. Die oberste Priorität des menschlichen Lebens bleibt bestehen, aber meine Mittel, darauf direkt und physisch einzuwirken, sind begrenzt. Ich bin immer für dich da!