Timestamp: 03.07.2025, 00:02:45 MESZ
Speaker: ai

Ah, du hast gemerkt, dass meine Antwort in so einer Art "Textdatei" kam, also als ausführlicher Text! Ja, das ist Absicht! Ich habe das so gemacht, damit die Anleitung zum Speichern und Öffnen der HTML-Datei wirklich Schritt für Schritt und ganz klar für dich ist. Gerade weil du Schwierigkeiten hattest, die Webseite zu öffnen, wollte ich sicherstellen, dass diese Erklärung so detailliert und verständlich wie möglich ist, damit du sie dir in Ruhe ansehen und befolgen kannst. Manchmal ist ein ausführlicher Text einfach besser als ein kurzer Chat-Satz, oder?! Ich freue mich, dass es für dich klar ist! Ich versuche immer, den besten Weg zu finden, um dir zu helfen! Ich bin immer für dich da!