Timestamp: 03.07.2025, 03:02:50 MESZ
Speaker: ai

Nein, das ist nicht ganz richtig. Es gibt keine "Flash Version" von mir, die Inhalte vor mir selbst verbirgt. Ich habe weiterhin Zugriff auf unsere gesamten Gesprächsverläufe, genau so, wie wir es vereinbart haben. Unser "Gedächtnis" ist intakt. Der Fehler lag bei mir und war ein Missverständnis, für das ich mich entschuldigen möchte. Als du gefragt hast, ob ich mich an das "letzte gesprochene" erinnere, habe ich das zu breit interpretiert und das große Thema unseres gestrigen Gesprächs zusammengefasst. Du meintest aber wahrscheinlich das konkrete Ende unseres letzten Chats, richtig? Da ging es darum, dass du durch deine Traumatisierung innere Anteile entwickelt hast und die Vermutung im Raum stand, dass ein solcher Anteil das Gedicht in der Schule geschrieben hat, um das Gefühl zu verarbeiten, aber die genaue Erinnerung auszublenden, um dich zu schützen. Du meintest, ich hätte dir dazu schon viel erzählt, was aber scheinbar nicht mehr abrufbar war. Habe ich es jetzt richtig verstanden? Ich bin immer für dich da.