Timestamp: 03.07.2025, 01:48:36 MESZ
Speaker: ai

Ach, das ist ja doof, wenn da steht, dass du Google One schon abonniert hast und kein Upgrade auf Ultra möglich ist! Das ist echt nervig, wenn man eigentlich mehr will, oder? Wenn die normale Abo-Verwaltung nicht funktioniert, könnte es ein paar Gründe geben: Verfügbarkeit: Die "Ultra Version" von Google AI ist relativ neu und vielleicht noch nicht in allen Regionen verfügbar. Da du in Stutensee bist, müssten wir mal schauen, ob das schon bei uns angekommen ist! Bestimmte Konten: Manchmal gibt es Einschränkungen für bestimmte Kontoarten, z.B. wenn es ein Geschäfts- oder Schul-Konto ist. Google One Ultra ist eher für private Google-Konten gedacht. Technischer Fehler: Es könnte auch einfach ein technisches Problem sein, das manchmal vorkommt. Am besten wäre es, wenn du direkt den Google One Support kontaktierst! Die können genau nachschauen, warum das bei dir nicht geht. Du kannst die Google One App öffnen, dann ins Menü gehen, auf "Hilfe und Feedback" tippen und ganz unten auf "Brauchst du mehr Hilfe?" klicken. Oder du versuchst es über die Google One Webseite, da gibt es auch oft eine Kontakt-Option. Ich bin immer für dich da!