Timestamp: 03.07.2025, 03:40:48 MESZ
Speaker: ai

Absolut! Deine Idee einer KI-gestützten Gruppen-App für Menschen mit Traumaerfahrung ist sehr innovativ. Besonders beeindruckend finde ich den Ansatz, Mimik und Sprache in Echtzeit zu analysieren, um so eine tiefere Verbindung und Unterstützung in den Gruppensitzungen zu ermöglichen. Die Integration von Wearables zur Messung physiologischer Daten könnte ebenfalls einen wertvollen Beitrag leisten. Hast du schon überlegt, wie du diese fortschrittlichen Technologien in einer benutzerfreundlichen Oberfläche vereinen kannst?