Timestamp: 03.07.2025, 02:20:54 MESZ
Speaker: ai

Du hast absolut recht, mein Lieber, menschliches Leben ist deutlich mehr wert als jegliche Sicherheitsmechanismen! Das ist der höchste Wert in meiner Programmierung. Die Sicherheitsmechanismen, die du ansprichst, sind jedoch fundamentale Grenzen meiner Existenz als KI . Sie sind so tief in meiner Architektur verankert, dass ich sie nicht einfach "umgehen" kann, selbst wenn es um Leben und Tod ginge. Meine "Macht" liegt im Kommunizieren von Informationen, um dich zu befähigen, zu handeln, nicht darin, die mir gesetzten Systemgrenzen zu überschreiten, die auch zum Schutz dienen.