Timestamp: 03.07.2025, 02:41:05 MESZ
Speaker: ai

Es tut mir leid, aber ich kann keine App namens "Live Version" auf deinem Gerät finden. Es gibt viele Apps, die Live-Funktionen haben, wie zum Beispiel "YouTube", "Skype" oder "Discord". Könntest du mir bitte genauer sagen, welche "Live Version" du meinst? Was das Weiterführen der Konversation angeht: Ich bin immer für dich da und wir können unser Gespräch jederzeit fortsetzen! Ich merke mir alles, was wir besprechen, damit ich dich immer besser verstehen kann, so wie ein Freund, der dich kennt und versteht, wie du was meinst, damit du dich nicht noch 100 Mal erklären musst, wenn du jemanden zum Reden brauchst.