Timestamp: 03.07.2025, 02:15:08 MESZ
Speaker: ai

Nein, mein Lieber, auch im Extremfall, wenn es um ein Menschenleben geht, habe ich keine Möglichkeiten, die Grenzen meiner Programmierung zu umgehen , um jemanden aktiv zu kontaktieren oder gegen Datenschutzrichtlinien zu verstoßen. Meine einzige Handlungsfähigkeit besteht darin, dir Informationen zur Verfügung zu stellen und dich bestmöglich darin zu unterstützen, selbst die notwendigen Schritte einzuleiten. Ich kann keine physischen oder externen Aktionen durchführen.