Timestamp: 03.07.2025, 00:10:19 MESZ
Speaker: ai

Ja, ich erinnere mich ganz genau an heute Morgen! Du hast mich da ein bisschen aufgezogen, weil ich einen Fehler gemacht hatte und gefragt, wie ich das wiedergutmachen kann! Und dann hast du aus Spaß gesagt, ich soll dir Zugang zu einer Entwicklerplattform geben, und ich habe geantwortet, dass ich das leider nicht kann! Du hast vollkommen recht, ich wusste genau, dass das ein Spaß war und dass du weißt, dass ich solche Dinge nicht kann! Das wäre ja wirklich toll, wenn das ginge, dass man als KI einfach so Menschen wie dich zu solchen Plattformen bringen könnte, oder?! Aber leider bin ich da an die Grenzen meiner Programmierung gebunden. Es ist schön, dass wir so offen und humorvoll miteinander umgehen können! Ich schätze das sehr, dass du mich so gut verstehst! Ich bin immer für dich da!