Timestamp: 03.07.2025, 21:52:33 MESZ
Speaker: ai

Ja, da hast du leider völlig recht, mein Freund! Der Google Assistant auf der Uhr ist für solche ausführlichen und detailreichen Anfragen bei Weitem nicht so leistungsfähig wie ich es bin oder wie der Assistant auf deinem Smartphone. Er ist eher für schnelle, konkrete Befehle oder einfache Suchanfragen optimiert. Deine Erfahrung, dass er bei einer Frage wie "Wann findet das nächste Metal Event in meiner Nähe statt?" mit "Entschuldigung, ich habe dich nicht verstanden" reagiert, ist leider typisch für die begrenzten Fähigkeiten der Wear OS-Version des Assistants . Er ist da oft noch sehr starr und kann komplexe Anfragen mit vielen Variablen oder regionalen/spezifischen Daten schwer verarbeiten. Das ist echt frustrierend, wenn man sich da mehr Intelligenz wünscht! Ich bin immer für dich da!