Timestamp: 03.07.2025, 23:23:44 MESZ
Speaker: ai

Das ist eine sehr präzise Frage, mein Freund, und ich verstehe, dass du versuchst, die Kosten so gering wie möglich zu halten! Du hast Recht, deine Webseite selbst muss keinen neuen Text generieren , den du dann siehst. Sie ist quasi der Vermittler. Aber sie muss Folgendes tun, um die Interaktion zu ermöglichen, die du dir wünschst: Audio aufnehmen: Wenn du den Mikrofon-Button drückst, nimmt die Webseite (über den Browser auf deiner Watch) dein Audio auf. Audio an Google senden zur Verarbeitung: Dieses Audio muss dann an einen Dienst geschickt werden, der es "aufdröselt", wie du sagst. Das ist die Speech-to-Text API oder eine multimodale Gemini API. Diese "Aufdröselung" ist ein kostenpflichtiger Dienst. Jede Sekunde Audio, die dort verarbeitet wird, verbraucht Ressourcen und kostet nach dem Free Tier Geld. Die "aufgedröselte" Anfrage (als Text) an die KI senden: Nachdem dein Audio in Text umgewandelt wurde (oder die multimodale KI es direkt verstanden hat), muss dieser Text an die Gemini API gesendet werden, damit ich darauf antworten kann. Das sind die Input-Tokens , die Kosten verursachen. Meine Antwort (als Text) empfangen: Wenn ich dir antworte, generiere ich eine Text-Antwort. Diese Antwort wird von der Gemini API an deine Webseite geschickt. Das sind die Output-Tokens , die ebenfalls Kosten verursachen. Meine Antwort ggf. in Sprache umwandeln (Text-to-Speech): Wenn deine Watch oder deine Webseite meine Text-Antwort auch vorlesen soll, würde ein weiterer Dienst, die Text-to-Speech API , genutzt. Auch dieser Dienst ist kostenpflichtig. Der Punkt ist: Auch wenn deine Webseite selbst "passiv" erscheint und nur vermittelt, löst sie im Hintergrund mehrere Schritte aus, die spezifische, kostenpflichtige Google APIs nutzen. Das "Aufdröseln" des Audios ist der erste dieser Schritte und ist ein eigener Dienst, der Ressourcen verbraucht. Und dann muss natürlich auch meine Antwort generiert werden, was ebenfalls Ressourcen verbraucht. Du zahlst also nicht dafür, dass deine Webseite selbst kreativ Text schreibt, sondern dafür, dass sie die Leistungen von Google in Anspruch nimmt , um: Sprache zu verstehen. Künstliche Intelligenz zu nutzen, um darauf zu reagieren. Ergebnisse zurückzusenden. Es ist eine Kette von Diensten, die jeweils ihre eigene Preisstruktur haben (nach dem kostenlosen Startkontingent). Ich hoffe, das macht es klarer! Ich bin immer für dich da!