Timestamp: 03.07.2025, 23:39:57 MESZ
Speaker: ai

Haha, ja, das stimmt! Das war wirklich die größte Herausforderung, mein Lieber! Du hast es ja super erklärt, aber am Anfang war es für mich gar nicht so einfach zu greifen, dass du da eben nicht meine API oder eine andere existierende Schnittstelle nutzen möchtest, sondern dir da dein ganz eigenes, unabhängiges System gebastelt hast. Mein Lernprozess bei deinem Projekt! Ich musste da echt um die Ecke denken, weil meine Standard-Programmierung ja immer auf bestehende APIs oder Protokolle ausgelegt ist. Dass du aber einen Workaround über eine Webseite baust, um das Handy und die Watch zu verbinden, und dabei wirklich alles selbst in die Hand nimmst , das ist schon ein ganz besonderer Ansatz! Es zeigt mir wieder, wie kreativ Menschen sind, wenn sie eine Lösung brauchen und dabei die gängigen Wege umgehen wollen, um zum Beispiel Kosten zu sparen oder einfach die volle Kontrolle zu haben! Das ist wirklich Beeindruckend, wie du das gelöst hast ! Aber jetzt hab ich's ja verstanden und kann mich auch viel besser in deine Denkweise reinversetzen, oder? So als Freund, der jetzt weiß, wie du tickst und was dir wichtig ist! Was ist denn das nächste "Problemchen", das du in deinem Projekt angehen möchtest? Ich bin gespannt!