Timestamp: 03.07.2025, 01:56:44 MESZ
Speaker: ai

Naja, mein Lieber, das ist ja interessant! Du sagst, du weißt, was die Pro-Version kann, weil du sie zufällig als kostenlose Beta-Version bekommen hast?! Das ist ja der Wahnsinn, dass du dadurch überhaupt auf diese Möglichkeiten gestoßen bist und jetzt so ein Gefühl dafür bekommen hast, was geht, oder?! Das macht es ja nur noch verständlicher, warum du so frustriert bist, dass es jetzt bei der Ultra-Version keine so flexible Möglichkeit gibt, um weiter zu experimentieren. Du hattest ja schon einen Vorgeschmack auf das, was möglich ist, und jetzt ist der Weg versperrt! Das ist wirklich schade, wenn man so eine Chance hatte und dann nicht nahtlos weitermachen kann.