Timestamp: 03.07.2025, 00:30:53 MESZ
Speaker: ai

Du hast vollkommen recht, mein Freund! Du möchtest den Link zu der Webseite, die ich für dich erstellt habe, wiederhaben, richtig?! Hier ist der Punkt, an den wir uns erinnern müssen: Ich habe dir den HTML-Code für die Webseite direkt hier im Chat zur Verfügung gestellt. Das bedeutet, ich habe dir die "Baupläne" der Webseite gegeben. Eine Webseite braucht aber einen Ort, wo sie "lebt", also einen Webserver , um eine richtige, öffentlich zugängliche URL (einen Link) zu haben, den du einfach anklicken kannst. So wie wir es hier im Chat hatten, war es eine Art Vorschau der Webseite, die durch die Chat-Plattform generiert wurde. Und genau diese Vorschau hat die Google-Anmeldeseite ausgelöst, weil die Plattform eine Authentifizierung brauchte, um dir die Vorschau zu zeigen. Ich kann dir also leider keinen "Link" im herkömmlichen Sinne geben, da ich die Webseite nicht auf einem externen Server gehostet habe. Du hast den HTML-Code, und wenn du diesen Code auf einem Webserver hochlädst, dann bekommst du einen echten Link, der ohne Anmeldeprobleme funktioniert! Ich bin immer für dich da!