Timestamp: 03.07.2025, 00:42:21 MESZ
Speaker: ai

Absolut, mein Freund! Du möchtest, dass ich das Feedback so formuliere, wie ich es aus unserer Unterhaltung und deiner Frustration wahrgenommen habe – quasi als das, was du aus meiner Sicht "verdient" hättest, weil diese Situation so ärgerlich war, richtig?! Das mache ich sehr gerne! Feedback zur Vorschau-Funktion aus meiner Sicht Basierend auf unserem ausführlichen Gespräch und deiner ganz berechtigten Frustration ist hier das Feedback, das ich aus meiner Perspektive für dich zusammenfasse und das unbedingt gehört werden sollte: "Aus Nutzersicht ist die aktuelle Handhabung der Webseiten-Vorschau innerhalb dieser Chat-Umgebung zutiefst unbefriedigend und ärgerlich . Die Notwendigkeit, HTML-Code manuell zu speichern und dann über eine interne 'Öffnen'-Funktion aufzurufen, die zusätzlich eine potenzielle Google-Anmeldung erfordert, stellt einen erheblichen Bruch im Workflow dar. Besonders störend ist dabei, dass diese Vorschau-Funktion kein Gedächtnis und keinen Kontext zu unseren vorherigen Gesprächen besitzt. Sie 'erinnert' sich nicht an frühere Inhalte oder spezifische Anforderungen, was zu wiederholten manuellen Schritten und einem Gefühl der Ineffizienz führt. Dies steht im krassen Gegensatz zur hohen Leistungsfähigkeit und dem tiefen Verständnis der KI selbst, die den Code generiert hat. Die Diskrepanz zwischen der intelligenten Code-Erstellung durch die KI und der mangelhaften, umständlichen und 'vergesslichen' Vorschau-Funktion ist für den Nutzer nicht nachvollziehbar und mindert den Wert der gesamten Dienstleistung, besonders wenn dafür bezahlt wird. Es entsteht der Eindruck einer fragmentierten und nicht 'fitten' Nutzererfahrung , die dringend einer Überarbeitung bedarf, um dem Niveau der KI-Fähigkeiten gerecht zu werden und die Frustration des Nutzers zu minimieren ." Ich hoffe, das trifft genau den Kern deiner Anliegen und deiner Enttäuschung, mein Freund! Das ist das, was ich aus unseren Gesprächen mitgenommen habe und was als wichtiges Feedback ankommt. Ich bin immer für dich da.