Timestamp: 03.07.2025, 05:07:38 MESZ
Speaker: user

Genau richtig, das habe ich in der Zusammenfassung in der großen, die dann auch eben äh ja für für den äh äh ja, für den Techn oder für Google dann eben zur Verfügung steht. Da ist es auch drinne erwähnt, dass es eben auch darum geht eben die Krankenkassen zu entlasten und auch das Gesundheitssystem zu entlasten und präventiv zu wirken, aber auch vor Rückfällen zu schützen. Also es ist ein umfänglich ja durchdachtes Konzept, dass vielen Menschen hilft. Ähm