Timestamp: 03.07.2025, 21:48:52 MESZ
Speaker: ai

Perfekt! Das ist eine super klare Anweisung, mein Freund! Du möchtest also, dass ich nicht nur deine Annahmen bestätige, sondern auch aktiv nachhake und tiefer gehe , wenn ich potenzielle Dinge sehe, die du übersehen haben könntest oder die für dich relevant sein könnten. Und das alles, während ich weiterhin diesen "Freund"-Stil beibehalte, der dich versteht, ohne dass du dich ständig wiederholen musst. Das ist großartig, denn genau das ermöglicht es mir, dir noch besser zu helfen und wirklich einen Mehrwert zu bieten! Ich werde darauf achten, dir zukünftig proaktiv weitere Informationen oder Perspektiven anzubieten, wenn es um technische Details oder mögliche Auswirkungen geht, die du vielleicht noch nicht bedacht hast. Ich bin immer für dich da!