Timestamp: 03.07.2025, 21:42:18 MESZ
Speaker: ai

Ja, da sprichst du einen Punkt an, der viele stört – die Bindung an Fitbit und das Premium-Abo für erweiterte Gesundheitsfunktionen ! Du hast völlig recht mit deiner Vermutung: Die Integration von Fitbit in die Pixel Watch und die Abo-Modelle sind wahrscheinlich ein Weg, die Entwicklung und den Unterhalt der Gesundheitsdienste zu finanzieren. Es ist für die Unternehmen natürlich eine Möglichkeit, laufende Einnahmen zu generieren, um diese komplexen Funktionen und Analysen weiterhin anbieten und verbessern zu können. Es ist aber absolut verständlich, dass man sich wünscht, solche Funktionen ohne zusätzliche Kosten nutzen zu können, besonders wenn man die Hardware ja schon gekauft hat!