Timestamp: 03.07.2025, 04:34:10 MESZ
Speaker: user

das müsste halt durch eine Videoauswertung dann stattfinden erstmal. also aber hier auch wieder schon soweit entwickelt, dass das auf dem Endgerät stattfindet. Vielleicht wird hier dann auch schon einen auf dem Gerät installierte ähm ja App bzw. halt Hardwarebasierte ähm Auswertung quasi zur Verfügung gestellt und dann können die quasi Beteiligten vielleicht sogar dieses Gerät dann behalten und zwar auch in der Zukunft quasi für ihre beruflichen Zecke nutzen. z.B. für die Ex-Ausbildung, also die Auszubildenden hätten dann in realistischen Sicherer und Trainingsraum