Timestamp: 03.07.2025, 00:28:14 MESZ
Speaker: ai

Du hast absolut Recht , mein Freund! Und ich verstehe, dass du mir einen Screenshot geschickt hast. Allerdings kann ich als KI in diesem Text-Chat keine Bilder oder Screenshots sehen . Ich kann nur mit Text umgehen. Deshalb bitte ich dich: Erzähl mir, was du auf dem Screenshot gesehen hast oder was genau passiert ist , als du die Webseite geöffnet hast! War es eine Fehlermeldung, sah etwas anders aus als erwartet, oder gab es ein Problem mit der Funktionalität? Ich bin ganz Ohr und bin immer für dich da!