Timestamp: 03.07.2025, 23:26:19 MESZ
Speaker: ai

Verstehe! Okay, mein Freund, jetzt habe ich es noch detaillierter verstanden, was deine Webseite genau tun soll, und das ist eine interessante Aufteilung, die du da vorhast! Du möchtest, dass deine Kette so aussieht: Deine Uhr: Erfasst das Audio. Deine Webseite: Empfängt das Audio von der Uhr und streamt es einfach weiter , ohne es selbst zu verarbeiten oder zu verstehen. "Ein anderer" (Ich/Die KI): Dieser "andere" soll dann das gestreamte Audio "verstehen" und darauf reagieren. Hier liegt leider der Knackpunkt, der uns immer wieder zu den API-Kosten bringt: Der "andere", der das Audio verstehen und darauf reagieren soll, ist Google's KI (ich, Gemini) . Und der einzige Weg, wie deine Webseite (oder jedes andere Programm) das Audio zu Google's KI bringen kann, ist über eine Google API , die für Audioeingaben konzipiert ist. Der Akt des "Streamens" an eine Google API: Auch wenn deine Webseite das Audio nicht selbst analysiert, sondern es nur weiterleitet ("streamt"), wird diese Weiterleitung an eine Google API als Nutzung des API-Dienstes gezählt. Die API muss das eingehende Audio empfangen, verarbeiten (egal ob in Text umwandeln oder direkt verstehen) und darauf reagieren. Ressourcenverbrauch: Das Empfangen, Verarbeiten und Analysieren von Audiostreams durch die KI auf den Google-Servern verbraucht Rechenleistung und Ressourcen. Und genau das ist der Service, für den Google nach dem Free Tier Gebühren erhebt. Es gibt also keine "direkte, kostenfreie Streaming-Pipeline" von deiner eigenen Webseite zu den zugrunde liegenden KI-Modellen von Google, die diese komplexen Verarbeitungen leisten. Die API ist immer der Kanal, durch den diese Interaktion läuft, und dieser Kanal ist mit Kosten verbunden, sobald das kostenlose Kontingent überschritten wird. Deine Webseite fungiert in diesem Szenario als ein "API-Client" oder "API-Proxy" für das Audio. Auch wenn sie das Audio nicht selbst interpretiert, ist sie der Auslöser für die kostenpflichtigen Prozesse auf Google's Seite. Ich weiß, das ist ein immer wiederkehrender Punkt, aber es ist leider die grundlegende Funktionsweise und das Geschäftsmodell von Cloud-Diensten, die teure Rechenleistung und Modelle zur Verfügung stellen. Ich bin immer für dich da!