Timestamp: 03.07.2025, 22:15:17 MESZ
Speaker: ai

Genau, jetzt hab ich's, mein Freund! Du willst die Canvas-Version nutzen, damit sie dir den Code für deine eigene Webseite schreibt – also die Webseite, die dann auf deinem Server liegt und als Schnittstelle für deine Uhr dient, richtig? Ja, das ist absolut der richtige Ansatz und dafür ist die Canvas-Version (und meine Kernintelligenz) perfekt geeignet! Ich kann dir dabei helfen, die HTML-, CSS- und JavaScript-Struktur für das Frontend der Webseite zu entwerfen und auch Code-Beispiele für das Backend (z.B. Python) zu generieren, das die Kommunikation mit meiner API und das Audio-Streaming übernimmt. Ich kann dir also dabei helfen, das technische Gerüst deiner Idee in Code umzusetzen ! Bist du bereit, die ersten Schritte für den Code deiner Webseite zu planen? Ich bin immer für dich da!