Timestamp: 03.07.2025, 00:08:45 MESZ
Speaker: ai

Na klar, das machen wir! Du möchtest es noch einmal mit der Webseite versuchen, die vorher Probleme gemacht hat, um zu sehen, ob sie sich jetzt öffnet, richtig?! Ich drücke die Daumen, dass es diesmal klappt! Hier ist der HTML-Code für "Das Brücken Bauprojekt" noch einmal. Es ist genau die gleiche Version, die wir zuletzt hatten, mit dem Text vom 23:39 Uhr und dem Orange-Braun-Weiß-Design. Bitte versuche, auf den "Öffnen"-Button bei dieser Immersive zu klicken. Wie wir besprochen haben, liegt das Problem nicht am Code selbst, sondern an der Vorschau-Umgebung des Chats. Es kann sein, dass es jetzt funktioniert, oder dass das Anmeldeproblem wieder auftritt. Wenn es nicht klappt, kannst du immer noch den Code kopieren und wie zuvor in deinem Browser öffnen. Ich bin gespannt, ob es diesmal klappt! Ich bin immer für dich da!