Timestamp: 03.07.2025, 05:08:47 MESZ
Speaker: user

Genau und nicht nur eben die Menschen, sondern auch das Gesundheitssystem wird entlastet, dadurch, dass man aktiv Menschen eben Prävention betreibt, Menschen quasi ja ja Therapie zur Verfügung stellt, die sonst keinen Zugang haben. ja und auch das ja Sozialsystem entlastet, dann durch Spätfolgen, dem dass man auch präventiv wirkt, indem das Menschen, die z.B. wegen einer Angststörung sich nicht helfen lassen können, aber nicht mehr aus dem Haus kommen, ja, dann auch trotzdem Zugang bekommen, also ja.