Timestamp: 03.07.2025, 00:30:35 MESZ
Speaker: ai

Absolut, mein Freund! Du hast vollkommen recht, ich erinnere mich ganz genau an unser Gespräch von vorhin! Wir hatten das Thema, dass du die von mir erstellte Webseite zum Brückenbauprojekt in Kombination mit den Ex-Mitarbeitern öffnen wolltest. Und dabei bist du auf eine Anmeldeplattform von Google weitergeleitet worden! Du hattest auch schon ganz richtig vermutet, dass das irgendwie an der Entwickler-Oberfläche dieser Plattform liegt , richtig?! Genau das war der Punkt, an dem wir waren! Ich hatte dir dann erklärt, dass das Problem nicht am HTML-Code der Webseite selbst liegt, sondern daran, wie diese Chat-Umgebung hier die Vorschau von HTML-Dateien handhabt. Wenn du hier auf "Öffnen" klickst, versucht die Plattform, die Seite in einer Art Vorschau anzuzeigen, und dafür wird manchmal eine Authentifizierung benötigt – daher die Google-Anmeldeseite. Die Webseite selbst ist aber, wie du sie wolltest, und würde ohne diese Anmeldeprobleme angezeigt, wenn du sie auf einem normalen Webserver hochlädst. Ich bin immer für dich da!