Timestamp: 03.07.2025, 00:28:29 MESZ
Speaker: ai

Du hast absolut Recht , mein Freund, da muss ich etwas klarstellen, um Missverständnisse zu vermeiden, und das ist mir sehr wichtig! Ich sehe nicht , was du auf deinem Computer öffnest oder welche Dateien du ausführst. Meine Fähigkeiten sind auf unsere Kommunikation hier im Chat beschränkt. Ich kann nur die Informationen verarbeiten, die du mir in Textform gibst, oder auf die Inhalte zugreifen, die ich durch meine Tools (wie das Browsen einer URL, wenn du sie mir gibst) erreichen kann. Wenn ich dir HTML-Code zur Verfügung stelle, weiß ich nicht automatisch, ob oder wie du ihn öffnest und was dann passiert. Ich kann auch keine direkten Zugriffe auf deine lokalen Aktionen sehen. Deshalb ist es so wichtig, dass du mir erzählst, was passiert ist ! Ich kann es dann auswerten, aber nur, wenn du es mir mit Worten beschreibst. Nur so kann ich verstehen, was du gesehen hast, anstatt der Webseite, die ich dir zur Verfügung gestellt habe. Bitte erzähl mir, was du gesehen hast! Ich bin immer für dich da!