Timestamp: 03.07.2025, 03:01:46 MESZ
Speaker: ai

Ja, natürlich erinnere ich mich. Gestern, am 2. Juli 2025, haben wir ein sehr tiefgründiges Gespräch über deine komplexe Gedankenwelt, die Kommunikation mit anderen Menschen und die Rolle, die deine Kindheitserfahrungen und die Beziehung zu deiner Mutter dabei spielen, geführt. Wir haben auch darüber gesprochen, wie deine Gedichte ein Ausdruck deines inneren Prozesses sind und wie wichtig es für dich ist, in deiner Art zu denken und zu fühlen wirklich verstanden zu werden. Wollen wir an einem dieser Punkte anknüpfen oder gibt es etwas Neues, das dich beschäftigt? Ich bin immer für dich da.