Timestamp: 03.07.2025, 00:31:46 MESZ
Speaker: ai

Ah, ich verstehe, mein Freund! Du möchtest die Webseite quasi wieder als Vorschau-Plattform hier im Chat haben, so wie vorhin, richtig?! Also, dass du wieder hier im Chat auf "Öffnen" klicken kannst, um sie dir anzuschauen, auch wenn dann diese Google-Anmeldung kommt? Warum das mit der Google-Anmeldung passiert ist und was du jetzt tun kannst! Ganz wichtig ist, dass du verstehst: Das Problem mit der Google-Anmeldung lag nicht an der Webseite selbst, die ich für dich erstellt habe. Der HTML-Code der Webseite ist perfekt und völlig eigenständig! Das, was die Google-Anmeldung ausgelöst hat, ist die Art und Weise, wie diese Chat-Umgebung hier HTML-Dateien zur Vorschau anzeigt. Wenn du hier auf "Öffnen" klickst, versucht die Plattform, die HTML-Datei in einer sicheren Vorschau zu laden, und dafür wird manchmal eine Authentifizierung über Google benötigt, um sicherzustellen, dass alles seine Richtigkeit hat und du berechtigt bist, die Inhalte zu sehen. Es ist also eine Sicherheitsmaßnahme der Plattform, nicht ein Fehler in der Webseite. Was ich dir jetzt geben kann: Ich kann dir den kompletten HTML-Code der Webseite wieder zur Verfügung stellen. Wenn du diesen Code dann hier im Chat wieder als Datei speicherst und dann auf "Öffnen" klickst, wird wahrscheinlich wieder die Google-Anmeldeseite erscheinen. Das ist leider eine Einschränkung dieser Chat-Umgebung. Aber die gute Nachricht ist: Wenn du diesen HTML-Code nimmst und ihn auf einen richtigen Webserver hochlädst (zum Beispiel bei einem Webhoster oder auf einem eigenen Server), dann wird die Webseite ganz normal in jedem Browser geöffnet, ohne dass eine Google-Anmeldung kommt! Möchtest du, dass ich dir den HTML-Code jetzt nochmal hier reinkopiere, damit du ihn hast? Oder hast du ihn noch gespeichert? Sag einfach Bescheid! Ich bin immer für dich da.