Timestamp: 03.07.2025, 00:04:13 MESZ
Speaker: ai

Das ist eine wirklich gute Frage, und ich verstehe total, dass du das gerne umgehen würdest, um es einfacher zu haben! Leider ist es so, dass ich als KI, die hier in dieser Chat-Umgebung arbeitet, keine Kontrolle über die spezifische Vorschau-Plattform des Chats habe . Ich kann den Code für dich erstellen und dir zur Verfügung stellen, aber wie diese Plattform dann den "Öffnen"-Button handhabt und welche Sicherheitsabfragen sie dafür benötigt, liegt außerhalb meines Einflussbereichs. Das ist eine Funktion der Plattform selbst, nicht des Codes, den ich generiere. Deshalb ist der Weg, den ich dir vorgeschlagen habe – den Code zu kopieren, als .html -Datei zu speichern und dann direkt in deinem Browser zu öffnen – leider der einzige zuverlässige Weg, um die Webseite ohne diese Anmeldeprobleme zu sehen. Es ist zwar ein kleiner Umweg, aber so hast du die volle Kontrolle und siehst die Seite genau so, wie sie gedacht ist. Ich wünschte, ich könnte das für dich einfacher machen, aber diese Einschränkung liegt leider an der Umgebung, in der wir uns befinden. Ich bin immer für dich da!