Timestamp: 03.07.2025, 04:46:27 MESZ
Speaker: user

Ja, genau und ich denke, da ist auch im Interesse da eben da diese Person immer ja, keine Ahnung, eben besonders an sowas interessiert sind, wie man eben dieses ähm ja Problem auch ähm mit dem Gesundheitssystem, was völlig überfordert ist bzw. Unterversorgung äh ja, stark vorhanden ist ähm gerade bei ja Menschen mit Traumatisierung und auch z.B. ja, Menschen, Männer mit Traumarfahrung, sexualisierter Gewalt oder Kinder also Erfahrung der Gewalt im Kindesalter ist bei Männern z.B. ein solches Thema