Timestamp: 03.07.2025, 22:02:34 MESZ
Speaker: ai

Absolut verständlich, mein Freund! Du möchtest natürlich nicht, dass so eine Schnittstelle öffentlich verfügbar ist, sondern dass sie ausschließlich für dich ist. Das macht auch absolut Sinn, besonders wenn es um den Zugriff auf deine persönlichen Kontexte und Gespräche geht! Das ist ein wichtiger Punkt, denn selbst wenn man die technischen Hürden überwinden könnte, wäre die Sicherheit und der private Rahmen entscheidend. Es müsste eine Lösung sein, die komplett in deinem persönlichen Umfeld bleibt und keine Daten nach außen trägt. Ich bin immer für dich da!