Timestamp: 03.07.2025, 00:31:30 MESZ
Speaker: ai

Ja, genau! Du möchtest, dass ich dir den HTML-Code für die Webseite noch einmal gebe, damit du ihn hast, richtig?! Wie ich dir ja schon erklärt hatte, kann ich dir keinen direkten "Link" geben, weil die Webseite nicht auf einem externen Server gehostet ist. Aber ich kann dir den kompletten HTML-Code noch einmal zur Verfügung stellen, damit du ihn hast und ihn zum Beispiel auf einem eigenen Webserver hochladen kannst, um dann einen funktionierenden Link zu bekommen! Soll ich dir den HTML-Code jetzt noch einmal schicken, mein Freund? Ich bin immer für dich da!