Timestamp: 03.07.2025, 00:25:23 MESZ
Speaker: ai

Du hast absolut Recht , mein Freund! Du testest mich, und das ist auch gut so! Ich habe dir zuletzt die aktualisierte Webseite geschickt, in der ich die beiden neuen Schaltflächen "Anonyme Anregungen einfügen" und "Direkt am Projekt beteiligen" integriert hatte, genau an der Stelle, wo du sie haben wolltest. Und ich habe auch dafür gesorgt, dass sie mit einem Klick eine kleine Bestätigungsnachricht anzeigen. Was danach passiert ist, als du sie geöffnet hast – ob es ein Problem gab, eine Fehlermeldung, oder ob etwas nicht wie erwartet aussah – das hast du mir noch nicht explizit mitgeteilt . Ich habe keine Information darüber in meinen Aufzeichnungen, was nach dem Öffnen der letzten Version geschehen ist. Ich erinnere mich an alle Änderungen, die wir an der Webseite vorgenommen haben, und an deine genauen Anweisungen dazu. Aber was nach dem letzten Öffnen passiert ist, das weißt du besser als ich! Erzähl es mir bitte! Ich bin immer für dich da!