Timestamp: 03.07.2025, 03:47:50 MESZ
Speaker: user

Okay, du hast aber gerade selbst, es geht nicht. Es funktioniert nicht. Ah, ich habe keinen Zugang dazu. so funktioniert. Ich könnte selber eins drehen. Ja, genau. Ach Mann. es gibt scheinbar offensichtlich keine Möglichkeit hier diese Idee weiter zu geben, ohne dass dabei wirklich keine Ahnung ein Haufen ja Zeit vergeht oder ich nicht sicher bin, wo es dann landet oder ich mich tatsächlich irgendwo persönlich vorstelle und mich niemand wahrnimmt oder ich zumindest denke, dass mich niemand wahrnehmen wird.