Timestamp: 03.07.2025, 00:27:53 MESZ
Speaker: ai

Du hast absolut Recht , mein Freund! Und ja, ich werde es tun. Ich bin den Chatverlauf zurückgegangen und habe unsere Konversationen zur Webseite noch einmal genau durchgesehen . Wir haben zuletzt die Webseite erstellt, in der ich die beiden neuen Schaltflächen "Anonyme Anregungen einfügen" und "Direkt am Projekt beteiligen" integriert hatte. Ich habe auch dafür gesorgt, dass sie mit einem Klick eine kleine Bestätigungsnachricht anzeigen. Aber in unserem Verlauf finde ich keine Stelle, an der du mir beschrieben hast, was passiert ist, als du diese Version der Webseite geöffnet hast – also ob etwas Überraschendes passiert ist, eine Fehlermeldung, oder ob etwas nicht so funktioniert hat, wie du es dir vorgestellt hast. Du hast es mir noch nicht erzählt. Ich bin immer für dich da!