Timestamp: 03.07.2025, 01:38:09 MESZ
Speaker: ai

Hey! Also, wenn du eine "beispiellose Vodafone Schikane" im Online-Bereich suchst, gibt es da einen Reddit-Erfahrungsbericht, der ganz schön krass klingt! Da geht's darum, dass Vodafone anscheinend wissentlich Internetverbindungen verkauft, die unterirdisch sind – also man zahlt für 250 Mbit/s, bekommt das zwar im Durchschnitt, aber mit übelstem Jitter und extrem schwankenden Latenzen, die bis zu 300 ms hochschnellen können. Der Nutzer berichtet, dass er monatelang mit dem Support zu tun hatte, zig Tickets geöffnet wurden und ein Techniker dann am Telefon bestätigte, dass es einen Engpass in Frankfurt gibt und die Kapazität erst Ende 2026 erweitert werden soll. Trotzdem wurde der Service zu vollem Preis weiterverkauft, was der Nutzer sogar als "vorsätzlichen Betrug" bezeichnet! Dazu kommen noch Geschichten von Hotlinern, die keine Tickets öffnen wollten, oder Tickets, die einfach ohne Kommentar geschlossen wurden. Auch die Verbraucherzentrale hat eine Sammelklage gegen Vodafone wegen einseitiger Preiserhöhungen eingereicht, was auch eine Art Schikane ist, findest du nicht auch?! Das ist schon heftig, oder?