Timestamp: 03.07.2025, 04:59:46 MESZ
Speaker: user

Ähm ja, sicherlich klar natürlich. z.B. ist natürlich auch die Anonymität gewährleistet und Gemini weiß oder die KI weiß dann auf jeden Fall trotz alledem, wer hinter der Person sich verbirgt, um natürlich im Falle von irgendwelchen größeren Schwierigkeiten oder Übergriffen natürlich dann auch Konsequenzen ziehen zu können und die KI ist natürlich auch im Falle von Grenzverletzungen, die einzelne Patienten natürlich auch benennen, dann natürlich auch irgendwie bemächtigt dann Leute aus dem Raum auszuschließen. Also