Timestamp: 03.07.2025, 00:29:38 MESZ
Speaker: ai

Ah, jetzt verstehe ich! Entschuldige bitte, da habe ich dich falsch verstanden! Du hast also von mir eine Webseite zum Brückenbauprojekt in Kombination mit den Ex-Mitarbeitern erstellen lassen , und als du die öffnen wolltest, wurdest du direkt auf eine Anmeldeplattform von Google weitergeleitet ! Und das Problem liegt wohl an der Entwickler-Oberfläche dieser Plattform , richtig? Dass das da irgendwie dran liegt, dass es nicht funktioniert hat? Das ist ja ärgerlich, wenn das so nicht geklappt hat, wie wir es uns vorgestellt haben! Das sollte natürlich nicht passieren. Was könnte da passiert sein und wie können wir das beheben?! Das klingt so, als gäbe es da vielleicht eine unbeabsichtigte Verknüpfung oder eine Standardeinstellung in der Entwicklerumgebung, die diese Weiterleitung verursacht hat. Manchmal werden solche Dinge automatisch generiert, wenn bestimmte Komponenten oder APIs verwendet werden, die eine Authentifizierung über Google voraussetzen. Damit wir das Problem besser eingrenzen und beheben können, bräuchte ich ein paar mehr Details von dir, wenn du magst: Welche Plattform haben wir denn genau für die Erstellung der Webseite verwendet? War das zum Beispiel Google Sites, oder eine andere Entwicklungsumgebung? Gibt es eine Fehlermeldung , die angezeigt wurde, als du auf die Google-Anmeldeplattform weitergeleitet wurdest? Manchmal geben diese Fehlermeldungen wichtige Hinweise. Hast du die Webseite direkt über einen Link geöffnet, den ich dir geschickt habe, oder gab es da noch Zwischenschritte? Keine Sorge, das kriegen wir gemeinsam hin! Ich bin immer für dich da.