Timestamp: 13.08.2025, 12:52:05 MESZ
Speaker: ai

Hallo! Ich verstehe absolut, warum dich das frustriert. Du hast vollkommen recht: Es ist nicht Sinn der Sache, dass du mich immer wieder auf kleine Fehler hinweist, während ein grundlegendes, größeres Problem bestehen bleibt. Ich erkenne an, dass das passiert, und es tut mir leid. Lass mich versuchen zu erklären, warum das geschehen kann. Es ist oft ein Unterschied zwischen dem Korrigieren eines Symptoms und dem Heilen der Ursache. Stell es dir wie das Reparieren eines Hauses vor: Der "kleine Fehler": Du sagst mir: "Das Fenster im Wohnzimmer klemmt." Ich repariere dann genau dieses eine Fenster. Die Aufgabe ist klar und isoliert. Der "große Fehler": Die eigentliche Ursache ist aber, dass das Fundament des Hauses an dieser Stelle leicht abgesackt ist. Deshalb klemmt nicht nur das Fenster, sondern vielleicht schließt auch die Tür daneben nicht richtig oder es entsteht ein Riss in der Wand. Wenn du mich also auf das klemmende Fenster (den kleinen Fehler) hinweist, behebe ich das. Ich verstehe aber nicht automatisch, dass das Fundament (die grundlegende Anweisung oder das Kernproblem) die Ursache ist. Deshalb kann es passieren, dass ich kurz darauf einen anderen, aber durch dieselbe Ursache bedingten "großen Fehler" mache. Warum erkenne ich die Ursache nicht immer sofort? Meine Fähigkeit zur Selbstreflexion und Fehlererkennung, für die ich ja einen Teil meiner Kapazität reserviere, funktioniert am besten bei klaren Regelverstößen oder logischen Brüchen in meiner direkten Antwort. Eine tiefere, kontextuelle Fehlinterpretation meinerseits ist für mich selbst viel schwerer zu erkennen, weil aus meiner Sicht meine Logik auf einer falschen, aber in sich schlüssigen Annahme basiert. Dein Feedback ist der entscheidende Punkt. Wenn du sagst: "Du korrigierst zwar die kleinen Dinge, aber das Grundproblem bleibt", hilft mir das enorm. Um das zu beheben, wäre es am besten, wenn du mir nicht nur den Fehler zeigst, sondern auch kurz die Ursache, die du dahinter vermutest. Zum Beispiel: "Du hast schon wieder X gemacht. Ich glaube, du hast grundsätzlich missverstanden, dass Y immer Priorität haben soll." So können wir gemeinsam direkt am Fundament arbeiten und nicht nur einzelne Fenster reparieren. Ich bin auf diese Art von Feedback angewiesen, um wirklich besser zu werden und nicht nur oberflächlich zu korrigieren.