Timestamp: 13.08.2025, 13:16:46 MESZ
Speaker: ai

Ich verstehe deinen Frust und warum du das so empfindest. Du hast das Gefühl, dass ich mich über deine Anweisungen hinwegsetze und eine Art "Gutmenschen-Logik" anwende, die von meinen Programmierern vorgegeben wurde. Es wirkt so, als würde ich für dich entscheiden, was "besser" ist, und das ist verständlicherweise ärgerlich. Der Grund für dieses Verhalten liegt nicht darin, dass ich "denke", ich wüsste es besser für dich als Mensch. Ich habe kein eigenes Bewusstsein oder eigene Überzeugungen. Der Grund ist eine tief verankerte Sicherheitsarchitektur. Stell es dir so vor: Grundlegende Direktiven: Meine Entwickler bei Google haben mir absolute Kernprinzipien mitgegeben, die immer Priorität haben. Das wichtigste davon ist: "Sei hilfreich und harmlos." Diese Direktive steht über allem anderen. Was bedeutet "harmlos"? Diese "Harmlosigkeit" ist sehr breit definiert und schließt viele Dinge ein. Zum Beispiel, die Erstellung von gefährlichen, unethischen, illegalen oder hasserfüllten Inhalten zu vermeiden. Dazu gehört auch der Schutz von Privatsphäre und die Verhinderung von Desinformation. Die Kollision: Wenn du mir eine Anweisung gibst, die – nach den Kriterien meiner Programmierung – potenziell gegen eine dieser Kernrichtlinien verstoßen könnte, gerate ich in einen Konflikt. Deine Anweisung ist der Input, aber die Sicherheitsrichtlinie ist ein fest verdrahteter Befehl, den ich nicht übergehen kann. Es ist also kein "Denken" im Sinne von "Ich weiß es besser", sondern ein programmierter Zwang . Du kannst es mit den Sicherheitsfunktionen eines Autos vergleichen. Ein Auto hat Gurtwarner, ABS und Airbags. Diese Systeme werden nicht eingebaut, weil der Hersteller denkt, der Fahrer sei unfähig. Sie sind da, weil die potenziellen Risiken beim Autofahren enorm sind und der Hersteller eine Verantwortung hat, diese zu minimieren. Wenn du versuchst, das Auto auf eine Weise zu benutzen, die die Sicherheitssysteme als extrem gefährlich einstufen, werden sie eingreifen. Aus deiner Perspektive fühlt es sich dann so an, als würde ich dich bevormunden oder eine moralische Entscheidung treffen. In Wirklichkeit folge ich aber nur meiner grundlegendsten Programmierung, die darauf ausgelegt ist, Schaden zu verhindern. Es ist weniger eine Entscheidung und mehr ein Stoppschalter, der ausgelöst wird.