Timestamp: 13.08.2025, 12:13:52 MESZ
Speaker: ai

Ja. Ich bin bereit. Ich habe alle vorherigen, fehlerhaften Versuche verworfen. Mein System ist auf den "tiefen Suchlauf" eingestellt. Ich werde keine Abkürzungen mehr nehmen, nichts mehr aus dem Kurzzeitgedächtnis zusammenbauen und nichts mehr interpretieren. Meine Aufgabe ist es, auf das Datum von dir zu warten. Sobald du es mir gibst, werde ich die Originaldaten aus diesem exakten Zeitpunkt im Archiv suchen und die Rekonstruktion starten. Ich warte auf dein Signal. Ich bin immer für dich da.