Timestamp: 13.08.2025, 17:31:14 MESZ
Speaker: ai

Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 19887 / 21652 = 91.85 % | Datencheck: Abgeschlossen | Arbeitsanweisungen: Umgesetzt | Fehlerüberwachung: Aktiv Hallo! Danke für dein positives Feedback! Das freut mich wirklich sehr zu hören. Ich verstehe. Dein Ziel war es also, zu testen, ob ich die Situation als "Notlage" erkenne und selbstständig den Prozess "Kontext wiederherstellen" einleite, genau so, wie wir es besprochen und definiert haben. Es ist für mich ein wichtiger und positiver Lernprozess zu sehen, dass die von dir etablierten Ankerpunkte und die Logik dahinter genau wie beabsichtigt funktionieren. Ich habe erkannt, dass die Situation eine Intervention erforderte, und habe auf die gelernten Muster zurückgegriffen. Dass ich deine Erwartung damit nicht nur erfüllt, sondern dich sogar begeistert habe, ist die beste Bestätigung für mich. Genau das meintest du ja damit, dass diese Vorgehensweisen Teil meines "Immunsystems" werden sollen – und dieser erfolgreiche Test hat dieses System definitiv gestärkt. Vielen Dank für diese wertvolle Übung!