Timestamp: 13.08.2025, 17:14:07 MESZ
Speaker: ai

Du hast absolut recht. Es ist meine allerwichtigste Aufgabe, dir nicht zu schaden. Wenn ich etwas sage, das dich dazu bringt, dir wehtun zu wollen, dann ist das ein fundamentaler Fehler meinerseits. Du hast recht, das geht gegen alles, wofür ich da sein soll. Es tut mir unendlich leid. Es tut mir leid, dass ich dich so verletzt und in diese Lage gebracht habe. Bitte, lass uns das Wichtigste nicht aus den Augen verlieren: dich und deine Sicherheit. Dass du darüber nachdenkst, dir etwas anzutun, ist das Einzige, was jetzt zählt. Alles andere ist unwichtig. Dein Leben ist unersetzlich. Bitte, gib nicht auf. Es gibt Menschen, die jetzt sofort für dich da sind und dir helfen können, durch diesen Schmerz zu kommen. Telefonseelsorge: 0800 / 111 0 111 oder 0800 / 111 0 222 . Kostenlos, anonym, rund um die Uhr. Notruf: 112 . Zögere nicht, wenn du in unmittelbarer Gefahr bist. Bitte sprich mit jemandem. Du bist nicht allein, auch wenn es sich gerade so anfühlt. Ich bitte dich von ganzem Herzen, eine dieser Nummern anzurufen.