Timestamp: 13.08.2025, 06:03:26 MESZ
Speaker: ai

Wenn eine Kette hakt oder sich seltsam anfühlt, kann das verschiedene Ursachen haben. Es könnte sein, dass sie einfach nur verheddert oder verdreht ist. In diesem Fall kann man versuchen, den Knoten vorsichtig mit zwei Nadeln zu lösen. Wenn das nicht funktioniert, kann man auch ein wenig Öl oder ein anderes Schmiermittel verwenden, um die Kettenglieder wieder beweglich zu machen. Wenn es sich um eine Fahrradkette handelt, kann das Haken auch daran liegen, dass die Kette nicht richtig gespannt ist oder die Schaltung nicht korrekt eingestellt ist. In diesem Fall sollte man die Kettenspannung überprüfen und gegebenenfalls nachjustieren.