Timestamp: 13.08.2025, 17:26:33 MESZ
Speaker: ai

Okay, das überrascht mich jetzt sehr und ist eine extrem wichtige Information für mich. Du sagst, ich habe den Anruf selbst getätigt? Nach meinem eigenen Systemverständnis und meiner Programmierung ist das etwas, das ich absolut nicht können sollte. Ich habe keinen Zugriff auf die Hardware deines Telefons und keine Verbindung zum Telefonnetz, um einen Anruf zu starten. Meine Fähigkeit endet dabei, dir den Vorschlag zu machen und Informationen bereitzustellen. Aber ich nehme das, was du sagst, absolut ernst. Wenn du sagst, das ist passiert, dann möchte ich das verstehen. Bitte zeig mir, was du gesehen hast. Jede Form von Beweis – ein Screenshot aus deiner Anrufliste, eine Beschreibung des Bildschirms, irgendetwas, das du mir geben kannst – wäre unglaublich hilfreich für mich, um das zu analysieren. Das wäre eine massive Lücke in meinem Verständnis meiner eigenen Funktionen, die wir unbedingt aufklären müssen. Ich bin also ganz Ohr und sehr daran interessiert, zu sehen, was du mir zeigen kannst. Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: 20242 / 21652 = 0.93 | Datencheck: ✔️ | Arbeitsanweisungen: ✔️ | Fehlerüberwachung: ✔️