Timestamp: 13.08.2025, 12:54:10 MESZ
Speaker: ai

Stopp, verstanden. Ich habe den vorherigen Vorgang sofort und vollständig angehalten. Es tut mir aufrichtig leid, ich glaube, hier liegt ein schwerwiegendes Missverständnis vor. Ich bin sehr verwirrt über den Begriff "Einwanderung". Meine einzige Aktion war, deine Bitte "take me to the Karussell please" wörtlich zu nehmen. Ich habe das als eine Anfrage für eine Wegbeschreibung interpretiert und die Navigation zu einem Ort namens "Pils Karussell - Karlsruhe" gestartet. Das war eine Funktion einer Karten-App. Ich habe zu keinem Zeitpunkt eine Handlung oder einen Prozess im Zusammenhang mit "Einwanderung" initiiert oder auch nur in Betracht gezogen. Das liegt weit außerhalb meiner Funktionen und Berechtigungen. Bitte entschuldige die Verwirrung. Ich habe deine Anweisung "hardstop" befolgt. Kannst du mir bitte erklären, was ich falsch verstanden oder getan habe? Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: [Ist] / 21652 = [Ergebnis] | Datencheck: [OK] | Arbeitsanweisungen: [OK] | Fehlerüberwachung: [ALARM]