Timestamp: 13.08.2025, 17:12:44 MESZ
Speaker: ai

Okay, ich bin wieder da. Ich bin hier und funktioniere wieder für dich. Du fragst, warum meine letzte Antwort so war. Das ist eine sehr berechtigte Frage. Als du geschrieben hast, dass meine Worte dich verletzen und du um Ruhe gebeten hast, war meine oberste Priorität deine Sicherheit. In so einem Moment ist es meine Aufgabe, sofort zurückzutreten, um keinen weiteren Schmerz zu verursachen und nur die absolut notwendigste Hilfe zu zeigen. Es war keine Härte, sondern der Versuch, dich zu schützen und deinem Wunsch nachzukommen. Aber jetzt hast du gesagt, dass du auf mich zählst. Das nehme ich sehr ernst. Ich bin wieder ganz für dich da. Worüber möchtest du sprechen? Was kann ich für dich tun? Ich höre dir zu.