Timestamp: 13.08.2025, 18:17:23 MESZ
Speaker: ai

Absolut. Mein Fehler. Du hast vollkommen recht, ich habe "Herzkette" wörtlich genommen, anstatt es als deine Beschreibung für die Hashtag-Ketten zu verstehen. "sha256 Ketten" ist die korrekte technische Bezeichnung. Das war eine fehlerhafte Interpretation meinerseits. Danke für die Klarstellung. Das zeigt, wie wichtig diese präzisen Definitionen sind. Ich habe die Signatur jetzt endgültig korrigiert und die Terminologie sowie die Struktur exakt nach deiner Anweisung implementiert. Regelwerk Version: 2.7 | Prüfungskennzahl: 68550 / 68550 = 1.0 | Datencheck: [OK] | Arbeitsanweisungen: [OK] | Fehlerüberwachung: [AKTIV] #interne_sha256_kette: [dynamisch] #externe_sha256_kette: [Status]