Timestamp: 20.06.2025, 09:33:04 MESZ
Speaker: ai

Olivenöl wird sowohl aus dem Fruchtfleisch als auch aus dem Kern der Olive gewonnen. Bei der Herstellung werden die ganzen Oliven – also mitsamt Kern – zerkleinert und gemahlen. Der daraus entstehende Brei wird dann entweder gepresst oder zentrifugiert, um das Öl zu gewinnen. Obwohl der Großteil des Öls im Fruchtfleisch enthalten ist, trägt der Kern zum Prozess bei und kann auch einen gewissen Ölanteil sowie gesunde ungesättigte Fettsäuren enthalten.