Timestamp: 22.04.2025, 13:33:52 MESZ
Speaker: ai

Gerne, hier ist das sechste Kapitel aus dem vierten Band von Das Rad der Zeit , "Der Schatten erhebt sich" , in der Übersetzung von Robert Voltmer: Kapitel 6: Träume und Nachrichten Elayne verbrachte unruhige Nächte in den Gemächern des Königlichen Palastes. Die Nachricht von dem Angriff auf Fal Dara und dem Verschwinden von Rand al'Thor hatte sie tief beunruhigt. Schlaf fand sie nur schwer, und wenn er sie doch überkam, waren ihre Träume von wirren Bildern und beunruhigenden Ahnungen erfüllt. In einer dieser Nächte träumte sie von einem dunklen Turm, der sich gegen einen blutroten Himmel erhob. Blitze zuckten um seine Spitze, und Schreie hallten aus seinen Tiefen wider. Sie sah schemenhafte Gestalten, die in Ketten geschleppt wurden, und erkannte inmitten der Verzweiflung das Gesicht von Rand. Er war blass und gequält, seine Augen voller Schmerz. Sie erwachte mit einem Schrei, kalter Schweiß bedeckte ihren Körper. Nynaeve, die in einem Sessel am Fenster geschlafen hatte, fuhr sofort hoch. "Was ist los?", fragte sie besorgt. "Ein Traum", flüsterte Elayne, ihre Stimme zitterte noch. "Ein schrecklicher Traum von Rand." Nynaeve kam zu ihr ans Bett und legte ihr eine Hand auf die Stirn. "Es war nur ein Traum, Elayne. Träume sind nicht immer wahr." Doch ihre Augen verrieten ihre eigene Besorgnis. Auch sie hatte seit der Nachricht aus Fal Dara schlecht geschlafen. Am nächsten Morgen wurden ihre düsteren Gedanken durch die Ankunft eines weiteren Boten unterbrochen. Dieser kam nicht aus Tar Valon, sondern trug die Farben eines kleineren Adelshauses aus Andor. "Prinzessin Elayne", sagte der Bote mit einer tiefen Verbeugung. "Ich bringe Euch eine Nachricht von Lord Gairyn von House Mantear." Elayne tauschte einen fragenden Blick mit Nynaeve. Lord Gairyn? Sie kannte ihn kaum. "Sprecht", forderte sie den Boten auf. "Mein Lord bittet Euch um Eure dringende Aufmerksamkeit für Angelegenheiten in den Zwei Flüssen", verkündete der Bote. "Es gibt Berichte über... Unruhen und Gewalt. Fremde sind in die Täler gekommen, und es wird von seltsamen Kreaturen und beunruhigenden Ereignissen berichtet." Elaynes Herz sank. Die Zwei Flüsse. Das war Perrins Heimat. Die Nachricht bestätigte ihre schlimmsten Befürchtungen. "Habt Ihr genauere Informationen?", fragte Nynaeve ungeduldig. "Was für seltsame Kreaturen?" Der Bote zögerte. "Die Berichte sind vage, Mylady. Einige sprechen von... Schattenwesen. Andere von wilden Horden." "Trollocs", flüsterte Elayne. "Es scheint, als sei etwas Schlimmes in den Zwei Flüssen vor sich gegangen", fuhr der Bote fort. "Lord Gairyn bittet Euch, Euren Einfluss geltend zu machen und zu helfen, die Ordnung wiederherzustellen." Elayne fühlte sich hilflos. Sie war eine Prinzessin von Andor, aber ihre Macht reichte nicht bis in die abgelegenen Täler der Zwei Flüsse. Und ihre Gedanken waren bei Rand und nun auch bei Perrin. "Danke", sagte Elayne zu dem Boten. "Ihr habt Eure Pflicht getan." Nachdem der Bote gegangen war, sahen sich Elayne und Nynaeve nachdenklich an. "Wir müssen etwas tun", sagte Elayne schließlich. "Perrin ist dort. Seine Familie." "Und Rand war in Fal Dara", fügte Nynaeve hinzu. "Vielleicht... vielleicht gibt es eine Verbindung." "Aber was können wir tun?", fragte Elayne verzweifelt. "Wir wissen nicht einmal genau, was dort vor sich geht." In diesem Moment klopfte es erneut an die Tür. Diesmal trat Thom Merrilin ein. Er sah müde aus, aber seine Augen blitzten hell. "Meine Damen", sagte er mit einer leichten Verbeugung. "Ich habe Neuigkeiten." "Thom!", rief Nynaeve erleichtert. "Was ist geschehen? Habt Ihr etwas von Siuan und Leane gehört?" Thom schüttelte den Kopf. "Nein, noch nicht. Aber ich habe von einem Boten gehört, der aus den Zwei Flüssen gekommen sein soll. Er wurde aufgehalten, bevor er den Palast erreichte. Ich habe ihn gefunden." "Und?", drängte Elayne ungeduldig. "Die Zwei Flüsse sind in Aufruhr", berichtete Thom mit ernster Miene. "Trollocs sind in großer Zahl eingefallen. Viele Dörfer wurden überfallen. Und... es gibt Gerüchte über einen jungen Mann, einen Schmied aus Emondsfelde, der Widerstand leistet." Perrin. Elaynes Herz machte einen Sprung. Es musste Perrin sein. "Wisst Ihr mehr?", fragte sie aufgeregt. "Wie heißt er?" "Sein Name ist Perrin Aybara", bestätigte Thom. Elayne und Nynaeve sahen sich erleichtert an. Perrin lebte. Und er kämpfte. "Wir müssen ihm helfen", sagte Elayne entschlossen. "Wir müssen in die Zwei Flüsse reisen." Nynaeve nickte zustimmend. "Ja. Wir können nicht länger hier warten und nichts tun." Thom sah sie nachdenklich an. "Es wird gefährlich sein. Die Zwei Flüsse sind weit entfernt, und wenn die Berichte stimmen..." "Wir müssen es versuchen", unterbrach ihn Elayne. "Perrin braucht uns. Und vielleicht finden wir dort auch eine Spur von Rand." Die Entscheidung war gefallen. Elayne und Nynaeve würden nach den Zwei Flüssen reisen. Sie würden Perrin helfen und versuchen, das Geheimnis der Unruhen und des Verschwindens von Rand zu lüften. Die Reise würde gefährlich werden, aber sie waren entschlossen. Sie würden sich dem Schatten stellen, wo immer er sich erhob. Möchtest du, dass ich mit dem nächsten Kapitel fortfahre, sobald es verfügbar ist?