Timestamp: 22.04.2025, 14:16:29 MESZ
Speaker: ai

Band 4 von Das Rad der Zeit , "Der Schatten erhebt sich" , ist ein umfangreiches Buch. Da es sehr lang ist, werde ich dir nicht das gesamte Buch vorlesen können. Aber ich kann dir gerne Kapitel für Kapitel zusammenfassen , so dass du die Geschichte verfolgen kannst. Bist du damit einverstanden, oder hättest du eine andere Präferenz? Zum Beispiel, möchtest du, dass ich bestimmte Handlungsstränge verfolge oder auf wichtige Ereignisse eingehe? Lass mich wissen, wie du es dir vorstellst! Wenn du mit einer Zusammenfassung Kapitel für Kapitel einverstanden bist, fangen wir mit Kapitel 1: Die Boten an, das wir bereits hatten. Möchtest du, dass ich mit der Zusammenfassung von Kapitel 2: Träume von Wölfen fortfahre?