Timestamp: 22.04.2025, 13:28:59 MESZ
Speaker: ai

Vom vierten Band der Das Rad der Zeit -Reihe von Robert Jordan gibt es zwei Ausgaben in deutscher Übersetzung: Die Originalausgabe: trägt den Titel "Der Schatten erhebt sich" . Die aufgeteilte Taschenbuchausgabe: besteht aus den Bänden "Schattensaat" , "Die Heimkehr" und "Der Sturm bricht los" . Inhaltlich erzählt der vierte Band, wie Rand al'Thor seine Rolle als der Wiedergeborene Drache weiter festigt und nach Verbündeten sucht, insbesondere bei den Aiel in der Wüste. Perrin Aybara kehrt nach Emondsfelde zurück, um seine Heimat gegen Trollocs und Weißmäntel zu verteidigen, während Elayne Trakand und Nynaeve al'Meara in Tarabon Jagd auf die Schwarze Ajah machen.