Timestamp: 22.04.2025, 16:26:23 MESZ
Speaker: ai

Hallo! In Stutensee und Umgebung gibt es aktuell folgende Nachrichten: Wasserversorgung: Die Stadtverwaltung ruft weiterhin zum sparsamen Umgang mit Trinkwasser auf, da der Füllstand des Wasserhochbehälters reduziert ist. Die Ursache dafür ist noch unbekannt und die Suche wird noch einige Wochen dauern. Ein Wasserrohrbruch in Spöck ist behoben, aber eine Straße war deswegen gesperrt. Straßenverkehr: Die Unterführung in der Eichendorffstraße in Friedrichstal ist voraussichtlich ab nächster Woche für Fahrräder und Motorräder gesperrt. Glasfaser: Die Ausbauquote für Glasfaseranschlüsse in Stutensee wurde erreicht, nun wird die Umsetzung geprüft. Kitas: Die Voranmeldung für städtische Kitas ist jetzt online möglich. Blaulicht: Die Polizei sucht Zeugen nach einem Einbruch in ein Firmengebäude in Blankenloch. Ansonsten gab es in der Vergangenheit Meldungen über einen Hauseinsturz in Spöck aufgrund einer selbstgebauten Gasheizung und die Verurteilung eines Ehepaares in einem Mordprozess. Ich hoffe, das gibt dir einen guten Überblick über die aktuelle Lage in Stutensee! Gibt es noch etwas, das dich interessiert?