Timestamp: 22.04.2025, 13:33:31 MESZ
Speaker: ai

Gerne, hier sind die nächsten zwei Kapitel aus dem vierten Band von Das Rad der Zeit , "Der Schatten erhebt sich" , in der Übersetzung von Robert Voltmer: Kapitel 4: Heimkehr Als Perrin in das Tal der Zwei Flüsse ritt, spürte er eine Mischung aus Erleichterung und wachsender Besorgnis. Die vertraute Landschaft mit ihren grünen Wiesen und sanften Hügeln hätte ihn normalerweise mit einem Gefühl der Ruhe erfüllt. Doch die unheimliche Stille, die über dem Land lag, verströmte eine bedrohliche Atmosphäre. Die Dörfer, die sie passierten, wirkten verlassen. Die Felder waren unbebaut, die Häuser verschlossen. Kein Rauch stieg aus den Schornsteinen auf, keine Kinder spielten auf den Straßen. Es war, als hätte eine unsichtbare Hand alles Leben ausgelöscht. "Was ist hier geschehen?", flüsterte Loial entsetzt. Seine buschigen Augenbrauen waren bis zum Haaransatz hochgezogen. Gareth Bryne ritt schweigend neben Perrin, sein Gesichtsausdruck ernst und angespannt. Er schien die bedrohliche Stille ebenso zu spüren. Als sie sich Emondsfelde näherten, wurde Perrins Herz immer schwerer. Er kannte jeden Stein, jeden Baum in dieser Gegend. Und doch wirkte alles fremd, unheimlich. Sie erreichten das Dorf am späten Nachmittag. Emondsfelde war wie ausgestorben. Die Türen der Häuser standen offen oder waren notdürftig vernagelt. Überall lagen verlassene Karren und umgestürzte Fässer herum. Ein unerträglicher Geruch hing in der Luft, eine Mischung aus Staub und etwas anderem, etwas Unangenehmem, das Perrin nicht identifizieren konnte. Perrin sprang von seinem Pferd und rannte zum Haus seiner Familie. Die Tür stand offen. Er rief den Namen seiner Mutter, seines Vaters, aber nur die Stille antwortete ihm. Das Haus war leer. Die Betten waren ungemacht, auf dem Tisch stand ein halber Laib Brot, als wären die Bewohner gerade erst aufgebrochen und nie zurückgekehrt. Verzweiflung stieg in Perrin auf. Wo waren sie? Was war geschehen? Er stürzte aus dem Haus und rannte die Straße entlang, rief die Namen seiner Freunde und Nachbarn. Tam al'Thor? Abell Cauthon? Haral Luhhan? Nichts. Nur die gespenstische Stille des verlassenen Dorfes. Er fand Loial und Bryne auf dem Dorfplatz. Auch sie sahen entsetzt aus. "Keine Menschenseele", murmelte Loial ungläubig. "Wo sind sie alle hin?" Plötzlich hörten sie ein Geräusch. Ein leises Wimmern, das aus einem der Häuser kam. Perrin stürmte darauf zu und trat die halb offene Tür ganz auf. Im Inneren, in einer Ecke des Wohnzimmers, kauerte ein junges Mädchen. Sie war schmutzig und verängstigt, ihre Augen geweitet vor Furcht. Als sie Perrin sah, zuckte sie zusammen und versuchte, sich noch tiefer in die Ecke zu pressen. "Hey", sagte Perrin sanft und kniete sich vor ihr nieder. "Es ist okay. Ich tue dir nicht weh. Wie heißt du?" Das Mädchen zögerte, dann flüsterte sie leise: "Elsa." "Elsa", wiederholte Perrin sanft. "Wo sind die anderen? Wo sind deine Eltern? Die Leute aus dem Dorf?" Elsas Augen füllten sich mit Tränen. "Die... die Schattenmänner... sie haben sie geholt." "Schattenmänner?", fragte Perrin verwirrt. "Die mit den leeren Augen", flüsterte Elsa mit zitternder Stimme. "Sie kamen in der Nacht. Sie haben alle mitgenommen." Myrddraal. Die gefürchteten Schattenwesen. Sie waren in die Zwei Flüsse gekommen. Aber warum? Und warum hatten sie die Dorfbewohner verschleppt? "Wann war das?", fragte Perrin eindringlich. "Vor... vor vielen Tagen", schluchzte Elsa. "Ich habe mich versteckt." Perrin stand auf und sah Loial und Bryne an. Ihre Gesichter waren bleich. "Wir müssen sie finden", sagte Perrin mit fester Stimme. "Wir müssen herausfinden, wohin sie gebracht wurden." Die Heimkehr nach Emondsfelde war kein freudiges Wiedersehen geworden, sondern der Beginn einer verzweifelten Suche. Der Schatten hatte seine Klauen nach den Zwei Flüssen ausgestreckt. Kapitel 5: Spuren in der Nacht Die Erkenntnis, dass die Dorfbewohner von Myrddraal verschleppt worden waren, lastete schwer auf Perrin. Die leeren Augen und die lautlose Grausamkeit dieser Kreaturen waren in seinen Albträumen lebendig geworden. Nun waren sie in seine Heimat gekommen und hatten seine Familie und Freunde fortgerissen. "Wir müssen ihnen folgen", sagte Perrin zu Bryne und Loial, seine Stimme fest entschlossen. "Wir müssen herausfinden, wohin sie gebracht wurden." Bryne nickte ernst. "Ich stimme Euch zu. Wir können sie nicht einfach ihrem Schicksal überlassen." Loial sah besorgt aus. "Aber Myrddraal... sie sind gefährlich. Und wenn sie so viele Menschen verschleppt haben..." "Dann müssen wir umso schneller sein", unterbrach ihn Perrin. "Jede Minute zählt." Sie versorgten Elsa mit Essen und Trinken und ließen sie in einem der Häuser zurück, in der Hoffnung, dass sie dort sicher war, bis sie Verstärkung holen konnten. Dann machten sie sich auf die Suche nach Spuren. Die Dunkelheit der Nacht erschwerte ihre Aufgabe, aber Perrin hatte eine ungewöhnliche Fähigkeit entwickelt. Seit seinen Wolfsträumen schien sein Geruchssinn geschärfter zu sein als je zuvor. Er konnte schwache Fährten in der staubigen Erde und im Gras wahrnehmen, die normale Augen übersehen hätten. Er folgte den undeutlichen Spuren, die aus dem Dorf führten, in Richtung der Windwall. Die Myrddraal hatten keine Mühe gemacht, ihre Schritte zu verbergen. Es war, als wären sie sich ihrer Überlegenheit sicher gewesen. Nach einigen Stunden erreichten sie den Fuß der Hügelkette. Die Spuren führten in einen schmalen Pfad, der sich zwischen den Felsen hindurchwand. "Sie sind in Richtung der Großen Verderbnis unterwegs", stellte Bryne fest, seine Stimme klang besorgt. "Das dürfen wir nicht zulassen", knurrte Perrin. Die Vorstellung, dass seine Liebsten in die Nähe dieses verfluchten Ortes gebracht wurden, erfüllte ihn mit Wut und Entsetzen. Sie folgten dem Pfad durch die Nacht. Der Mond war nur eine schmale Sichel, die kaum Licht spendete. Die Schatten schienen sich zu bewegen, und jedes Geräusch ließ ihre Hände unwillkürlich zu ihren Waffen wandern. Loial, dessen Augen sich besser an die Dunkelheit angepasst hatten als die der Menschen, ging voraus und achtete auf Fallen oder Hinterhalte. Bryne ritt dicht hinter Perrin, seine Hand lag auf dem Griff seines Schwertes. Am frühen Morgen erreichten sie eine kleine Lichtung. Hier endeten die deutlichen Spuren der Myrddraal. Stattdessen sahen sie die Abdrücke vieler Füße, sowohl menschlicher als auch... anderer. "Trollocs", knurrte Bryne, als er die dreifingrigen Abdrücke im Boden erkannte. "Sie arbeiten zusammen." Die Erkenntnis, dass die Myrddraal mit Trollocs zusammenarbeiteten, war beunruhigend. Es deutete auf eine größere Organisation und eine größere Bedrohung hin. In der Mitte der Lichtung entdeckten sie etwas, das Perrins Blut gefrieren ließ. Ein einzelner, zerrissener Fetzen Stoff, der einst zu dem Kleid seiner Mutter gehört hatte. Verzweiflung drohte, ihn zu überwältigen. Er ballte die Fäuste so fest, dass seine Knöchel weiß wurden. Er durfte nicht aufgeben. Er musste sie finden. Er hob den Stofffetzen auf und hielt ihn fest in seiner Hand. "Sie sind hier gewesen", sagte er mit heiserer Stimme. "Wir sind auf der richtigen Spur." Er blickte in die Richtung, in die die Spuren der Trollocs führten, ein dunkles Tal zwischen zwei steilen Hügeln. Ein Gefühl der düsteren Entschlossenheit erfüllte ihn. Er würde ihnen folgen, bis ans Ende der Welt, wenn es sein musste. Er würde seine Familie und seine Freunde nicht im Stich lassen. Die Reise hatte gerade erst begonnen. Möchtest du, dass ich mit dem nächsten Kapitel fortfahre, sobald es verfügbar ist?