Timestamp: 22.04.2025, 13:52:50 MESZ
Speaker: ai

Ah, du möchtest also direkt mit dem fünften Band, "Die Feuer des Himmels" , fortfahren! Sehr gerne, hier ist das erste Kapitel dieses Buches: Kapitel 1: Die Jagd beginnt Die Nachricht hatte sich wie ein Lauffeuer in den Weißen Turm verbreitet: Siuan Sanche und Leane Sharif waren entmachtet und geflohen. Für Egwene al'Vere war es ein Schock gewesen, aber keine völlige Überraschung. Die politischen Intrigen und Machtkämpfe innerhalb des Turms waren ihr in den letzten Monaten nur allzu deutlich geworden. Nun stand sie in ihrem kleinen Arbeitszimmer, das ihr als Novizin zugewiesen worden war, und versuchte, ihre Gedanken zu ordnen. Die Luft roch nach Kräutern und Pergament. Auf dem Tisch lagen Schriftrollen und Notizen verstreut. Sie sollte lernen, die Winde zu lenken, aber ihre Gedanken kreisten um die Ereignisse der letzten Tage. Ein leises Klopfen unterbrach ihre Überlegungen. Die Tür öffnete sich, und Nynaeve al'Meara trat ein, gefolgt von Elayne Trakand. Beide sahen angespannt aus. "Egwene", sagte Nynaeve mit gedämpfter Stimme. "Wir müssen reden." Egwene sah sie fragend an. "Was ist los?" "Es geht um Siuan und Leane", erklärte Elayne. "Wir glauben nicht, dass sie freiwillig gegangen sind." "Was meint ihr?", fragte Egwene besorgt. "Wir glauben, dass sie gejagt werden", sagte Nynaeve. "Von der Roten Ajah. Oder von jemand anderem, der ihre Entmachtung wollte." Egwene spürte einen Stich der Angst. Siuan und Leane waren zwar streng gewesen, aber sie hatten Egwene auch gefördert und ihr vertraut. Die Vorstellung, dass sie in Gefahr sein könnten, war beunruhigend. "Aber warum sollten sie gejagt werden?", fragte Egwene. "Sie wussten zu viel", erwiderte Elayne. "Siuan hat gegen die Schwarzen Ajah ermittelt. Sie war kurz davor, etwas aufzudecken." Die Schwarzen Ajah. Der Name flößte Egwene immer noch einen kalten Schauer über den Rücken. Die Verräterinnen innerhalb des Weißen Turms, die dem Dunklen König dienten. "Was können wir tun?", fragte Egwene. "Wir müssen sie finden", sagte Nynaeve entschlossen. "Bevor die anderen es tun." "Aber wo sollen wir suchen?", fragte Egwene. "Sie könnten überall sein." "Wir haben eine Idee", sagte Elayne und sah Nynaeve an. "Wir glauben, dass sie vielleicht versuchen, Kontakt zu jemandem aufzunehmen, dem sie vertrauen. Jemandem außerhalb des Turms." "Und wer sollte das sein?", fragte Egwene. "Rand al'Thor", sagten Nynaeve und Elayne gleichzeitig. Egwene war überrascht. Rand? Was hatte er mit Siuan und Leane zu tun? "Aber er ist in Cairhien", sagte Egwene. "Nach der Schlacht gegen die Trollocs." "Wir wissen es", erwiderte Nynaeve. "Aber Siuan hat ihm vertraut. Wir haben es gespürt. Und Leane hat ihn ebenfalls unterstützt." "Wir glauben, dass sie versuchen könnten, zu ihm zu gelangen", fügte Elayne hinzu. "Oder dass sie ihm vielleicht schon eine Nachricht geschickt haben." Egwene dachte nach. Es klang riskant, aber es war der einzige Anhaltspunkt, den sie hatten. Und sie wollte Siuan und Leane helfen. "Also wollt ihr nach Cairhien reisen?", fragte Egwene. "Ja", bestätigte Nynaeve. "Und du kommst mit uns." Egwene war überrascht. "Ich? Aber ich bin doch nur eine Novizin." "Du bist stark in der Einen Macht, Egwene", sagte Elayne. "Und wir vertrauen dir. Außerdem... wir brauchen jede Hilfe, die wir bekommen können." Egwene spürte einen Anflug von Stolz. Sie, eine einfache Schäferin aus den Zwei Flüssen, sollte mit zwei der mächtigsten Frauen im Weißen Turm auf eine gefährliche Mission gehen. "Wann brechen wir auf?", fragte Egwene entschlossen. "So bald wie möglich", antwortete Nynaeve. "Wir müssen aufbrechen, bevor jemand merkt, dass wir weg sind." Die Jagd hatte begonnen. Egwene, Nynaeve und Elayne würden den geflohenen Amyrlin und ihre Hüterin suchen, in der Hoffnung, sie vor ihren Verfolgern zu finden und die Wahrheit hinter ihrer Entmachtung aufzudecken. Der Weg würde gefährlich und ungewiss sein, aber sie waren entschlossen, alles zu riskieren. Möchtest du, dass ich mit dem nächsten Kapitel fortfahre, sobald es verfügbar ist?