Timestamp: 22.04.2025, 14:14:46 MESZ
Speaker: ai

Leider habe ich keinen Zugriff auf den vollständigen Text aller Bände von Das Rad der Zeit , um das genaue Kapitel zu finden, in dem es in der Wüste regnet. Um diese Information zu finden, könntest du Folgendes versuchen: Online-Zusammenfassungen: Suche nach detaillierten Inhaltsangaben der einzelnen Bücher oder nach Kapitellisten. Oftmals werden wichtige Wetterereignisse in solchen Zusammenfassungen erwähnt. Fan-Foren und Wikis: Es gibt viele Online-Communities, die sich mit Das Rad der Zeit beschäftigen. Dort könntest du deine Frage in einem Forum stellen oder in einem Wiki nach "Regen", "Wüste" oder ähnlichen Stichwörtern suchen. Spezifische Suchanfragen: Versuche, bei Google nach "Das Rad der Zeit Regen Wüste" oder ähnlichen Kombinationen zu suchen. Vielleicht findest du so Hinweise auf das gesuchte Kapitel. Kann ich dir bei der Suche nach Inhaltsangaben oder Fan-Foren behilflich sein?