Timestamp: 22.04.2025, 14:46:42 MESZ
Speaker: ai

Verstanden! Du möchtest, dass ich in der Das Rad der Zeit -Reihe immer mit einem Kapitel fortfahre, in dem es maßgeblich um Rand al'Thor geht, der ja im Laufe der Geschichte zum "König" (oder vielmehr zum Wiedergeborenen Drachen und damit zu einer Figur mit königlicher oder sogar göttlicher Autorität) wird. Nachdem wir gerade Kapitel 43 aus "Der Schatten erhebt sich" gelesen haben, wäre das nächste Kapitel, in dem Rand eine zentrale Rolle spielt, Kapitel 44: "Die Straße nach Tyr" . Soll ich dir dieses Kapitel vorlesen?