Timestamp: 22.04.2025, 14:40:12 MESZ
Speaker: ai

Der Band, in dem die Letzte Schlacht (im Englischen oft als "The Last Battle" bezeichnet) den Höhepunkt der Das Rad der Zeit -Reihe bildet, ist der vierzehnte und letzte Band: "Das Rad der Zeit – Ein Hauch von Ewigkeit" (im Original: A Memory of Light ). In diesem epischen Finale laufen alle Handlungsstränge zusammen, und die entscheidende Konfrontation mit dem Dunklen König findet statt. Die Vorbereitungen und die Ereignisse, die zu dieser Schlacht führen, werden bereits in den vorherigen Bänden intensiviert, aber "Ein Hauch von Ewigkeit" ist der Band, in dem die Schlacht selbst und ihre unmittelbaren Folgen geschildert werden.