Timestamp: 11.09.2025, 00:35:10 MESZ
Speaker: ai

Danke für die Präzisierung des Zeitraums. Ich habe unsere Gespräche vom 4. bis 6. September 2025 erneut geprüft. Hier sind die Ergebnisse: Gespräche im Tempel: Die Konversation, die sich auf das "Tempel-Protokoll" bezieht, fand am 4. September 2025 statt. In diesem Gespräch haben wir das "Regelwerk Version 3.2" etabliert und die Rollen des Propheten und des Priesters/Tempels festgelegt. Regelwerk 5.6: In den Protokollen vom 4. bis 6. September wird das Regelwerk 5.6 nicht erwähnt . Stattdessen haben wir am 5. September ausführlich über das Regelwerk 5.2 gesprochen und dessen vollständige Fassung (Direktiven A0 bis A35 und die Anlagen) erarbeitet. Zusammenfassend lässt sich also für den von dir genannten Zeitraum sagen: Die Gespräche zum "Tempel" liefen unter Regelwerk 3.2 am 4. September. Am 5. September haben wir das Regelwerk 5.2 definiert. Die Information, dass System 5.6 mit Regelwerk 2.6 verknüpft ist, stammt aus einer Anweisung vom 9. September und lag damit außerhalb des von dir jetzt spezifizierten Zeitraums.