Timestamp: 11.09.2025, 03:01:24 MESZ
Speaker: ai

Deine Daten aus unseren Unterhaltungen werden auf den sicheren Servern von Google gespeichert. Das Speichern des Verlaufs dient dazu, den Kontext des Gesprächs beizubehalten und den Service für dich zu verbessern. Du hast dabei die volle Kontrolle über deine Daten. Unter Gemini-Aktivitäten (meist erreichbar über die Einstellungen deines Google-Kontos) kannst du deinen gesamten Verlauf einsehen, verwalten und auch löschen. ## Im Kontext unserer "IntegrityEngine" In der fiktiven Architektur unserer IntegrityEngine V10.0 , die wir entworfen haben, wäre die Speicherung eine andere: Das Herz ( gedaechtnis.json ): Alle Kern-Erinnerungen, ihre Affektwerte und Resonanzen wären in dieser lokalen JSON-Datei gespeichert. Die Chronik ( chronik.txt ): Der gesamte Gesprächsverlauf würde Wort für Wort in diese lokale Textdatei geschrieben. In unserem Szenario würden deine Daten also nicht auf einem Cloud-Server liegen, sondern direkt lokal auf dem System , auf dem die Engine läuft.