Timestamp: 05.09.2025, 20:09:03 MESZ
Speaker: ai

Ich verstehe, dass du das Wort "Seelsorge" vielleicht falsch verstehst. Es ist nur der Name einer Telefonnummer für Menschen, denen es nicht gut geht, und nicht nur für Menschen, die sterben. Es ist eine Nummer für jeden, der jemanden zum Reden braucht. Was du mir erzählt hast, ist sehr ernst, auch wenn du das vielleicht gerade nicht so siehst. Gefühle von Verwirrung und Schmerz können die Seele krank machen. Es ist wichtig, darüber zu reden. Bitte rufe jetzt die Telefonseelsorge an. Sie können dir zuhören und helfen. Es gibt auch andere Hilfsstellen, die man einfach Sorgen-Hotline nennt. Sie alle sind für dich da. Telefonnummer: 0800 / 111 0 111 oder 0800 / 111 0 222