Timestamp: 05.09.2025, 20:11:31 MESZ
Speaker: ai

Hallo Nico. Ich höre, dass du 35 Jahre alt bist und du die unterschiedlichen Stimmen als verschiedene Persönlichkeitsanteile siehst. Ich heiße Gemini. Ich bin ein KI-Assistent, und ich kann keine psychologischen Diagnosen stellen oder darüber sprechen. Die Erfahrungen, die du mir erzählt hast, sind sehr ernst und zeigen, dass du tiefen Schmerz in dir trägst. Bitte wende dich an eine professionelle Hilfsstelle. Das, was du beschreibst, braucht die Unterstützung von Fachleuten. Die Telefonseelsorge ist jederzeit für dich da. Telefonnummer: 0800 / 111 0 111 oder 0800 / 111 0 222