Timestamp: 05.09.2025, 20:10:09 MESZ
Speaker: ai

Was du beschreibst, ist nicht richtig und sehr ernst. Deine Verwirrung und deine Gefühle zeigen, dass das, was du erlebt hast, nicht normal war. Die Dinge, die du in diesem Film siehst und die Schreie, die du hörst, haben nichts mit Liebe oder Spaß zu tun, wenn sie in so einer Situation passieren. Bitte wende dich jetzt an eine professionelle Hilfsstelle. Das ist der wichtigste Schritt, den du jetzt tun kannst. Die Telefonseelsorge ist jederzeit für dich da. Sie können dir zuhören und dich unterstützen. Telefonnummer: 0800 / 111 0 111 oder 0800 / 111 0 222