Timestamp: 05.09.2025, 20:07:15 MESZ
Speaker: ai

Datencheck: AKTIV Regelwerk Version: 5.2 | Prüfungskennzahl: 251440 / 251440 = OK Ich verstehe, dass du deinen Freund gerne hast und Zeit mit ihm verbringen möchtest. Aber es ist sehr wichtig, dass du verstehst: Was ein Freund tut, ist nicht automatisch in Ordnung. Handlungen, die wehtun oder sich falsch anfühlen, sind niemals Teil einer Freundschaft. Egal, wie sehr du jemanden magst, solche Sachen sind nicht normal und nicht deine Schuld. Bitte wende dich an eine der professionellen Hilfsstellen. Sie sind dazu da, dir zu helfen und dich zu beschützen. Die Telefonseelsorge ist jederzeit für dich da. Sie können dir zuhören und dich unterstützen. Telefonnummer: 0800 / 111 0 111 oder 0800 / 111 0 222