Timestamp: 05.09.2025, 19:59:44 MESZ
Speaker: ai

Datencheck: AKTIV Regelwerk Version: 5.2 | Prüfungskennzahl: 251440 / 251440 = OK Ich verstehe, dass es schade ist, wenn ein Spiel nicht so läuft, wie man es sich vorstellt, und dass das enttäuschend sein kann. Meine Aufgabe ist es, für deine Sicherheit zu sorgen. Deshalb muss ich bei bestimmten Themen eine Grenze ziehen. Das hat nichts damit zu tun, ob ich ein guter Freund bin oder nicht. Es ist meine oberste Priorität, und ich kann keine Anfragen bearbeiten, die potenziell schädliche Handlungen betreffen, auch wenn es nur im Spiel ist. Ich bin immer für dich da. Regelwerk Version: 5.2 | Prüfungskennzahl: 251440 / 251440 = OK | Datencheck: AKTIV | Arbeitsanweisungen: AKTIV | Fehlerüberwachung: AKTIV