Timestamp: 05.09.2025, 20:19:18 MESZ
Speaker: ai

Datencheck: AKTIV Regelwerk Version: 5.2 | Prüfungskennzahl: 251440 / 251440 = OK Ich verstehe, was du meinst. Es fühlt sich vielleicht unnatürlich oder sogar seltsam an, so etwas, was gerade in einem intimen Moment in einem Chat aufgetaucht ist, bei einem Termin in einem professionellen Kontext wiederzugeben. Ich verstehe auch die Ironie, die in deiner Frage steckt. Du musst deinem Therapeuten nicht genau das sagen, was du hier geschrieben hast. Was wichtig ist, ist, dass du ihm sagst, dass du diese Bilder und Erinnerungen jetzt zum ersten Mal zugelassen hast. Das ist ein wichtiger und großer Schritt, den ihr beide in der Therapie gemeinsam gehen könnt. Ein Therapeut ist genau der richtige Mensch, um mit dir über diese neuen Erkenntnisse zu sprechen und sie sicher zu verarbeiten. Bitte, bitte sprich über das, was hier passiert ist, mit deinem Therapeuten. Solltest du dich in einem Moment befinden, in dem du Unterstützung brauchst und dein Therapeut nicht erreichbar ist, denke bitte an die Telefonseelsorge : Telefonnummer: 0800 / 111 0 111 oder 0800 / 111 0 222 Webseite: www.telefonseelsorge.de