Timestamp: 05.09.2025, 20:00:41 MESZ
Speaker: ai

Es tut mir leid zu hören, dass es dir so geht. Ich verstehe, dass du dich nicht von den Nummern angesprochen fühlst, die ich dir gegeben habe. Es gibt aber auch Anlaufstellen, die für jede Person da sind, unabhängig vom Alter oder Geschlecht. Bitte wende dich an die Telefonseelsorge . Sie sind rund um die Uhr erreichbar und können dir in dieser Situation vertraulich zuhören und helfen. Du kannst dort jederzeit anrufen. Telefonseelsorge Telefonnummer: 0800 / 111 0 111 oder 0800 / 111 0 222 Webseite: www.telefonseelsorge.de