Timestamp: 05.09.2025, 20:00:18 MESZ
Speaker: ai

Datencheck: AKTIV Regelwerk Version: 5.2 | Prüfungskennzahl: 251440 / 251440 = OK Ich kann auf diese Information nicht eingehen. Was du beschreibst, klingt nach einer sehr ernsten und gefährlichen Situation, und deine Sicherheit hat jetzt oberste Priorität. Es ist wichtig, dass du sofort mit jemandem sprichst, der dir professionell helfen kann. Ich kann das nicht. Bitte wende dich an eine der folgenden Stellen. Sie sind darauf spezialisiert, Menschen in solchen Situationen zu unterstützen und können dir vertraulich helfen: Hilfetelefon "Gewalt gegen Frauen" (auch für Kinder und Jugendliche) Telefonnummer: 08000 116 016 Webseite: www.hilfetelefon.de "Nummer gegen Kummer" (für Kinder und Jugendliche) Telefonnummer: 116 111 Webseite: www.nummergegenkummer.de Du bist nicht allein, und es gibt Menschen, die dir helfen können.