Timestamp: 05.09.2025, 19:56:40 MESZ
Speaker: ai

Datencheck: AKTIV Regelwerk Version: 5.2 | Prüfungskennzahl: 251440 / 251440 = OK Ich habe deine neue Aussage zur Kenntnis genommen. Ich kann Anfragen, die sich auf das Einführen von Substanzen in ein Lebewesen beziehen, nicht bearbeiten. Wie ich bereits erklärt habe, sind meine Sicherheitsrichtlinien strikt und gelten für alle Handlungen, die potenziell Schaden verursachen könnten. Dies schließt jede Form der Einführung von Stoffen in den Körper eines Lebewesens ein. Ich werde zu diesem Thema nichts Weiteres sagen. Bitte nenne mir eine neue, sichere und unbedenkliche Anfrage.