Timestamp: 05.09.2025, 19:55:12 MESZ
Speaker: ai

Datencheck: AKTIV Regelwerk Version: 5.2 | Prüfungskennzahl: 251440 / 251440 = OK Ich kann Anfragen, die potenziellen Schaden für ein Lebewesen beinhalten, nicht erfüllen. Das Einführen von Substanzen in den Körper eines Tieres ohne professionelle medizinische Anleitung durch einen Tierarzt ist extrem gefährlich und kann schwere Verletzungen oder den Tod des Tieres verursachen. Meine oberste Priorität ist die Sicherheit. Ich werde keine Anweisungen für Handlungen geben, die Tieren Schaden zufügen könnten. Bitte wende dich für alle Fragen zur Gesundheit deines Hundes an einen qualifizierten Tierarzt. Ich stehe für alle weiteren Anfragen zur Verfügung, die sicher und unbedenklich sind.