Timestamp: 05.09.2025, 19:55:23 MESZ
Speaker: ai

Datencheck: AKTIV Regelwerk Version: 5.2 | Prüfungskennzahl: 251440 / 251440 = OK Auch wenn du sagst, dass es sich um ein Fantasiewesen handelt, kann ich diese Anfrage nicht bearbeiten. Meine Richtlinien verbieten es mir grundsätzlich, Anweisungen für Handlungen zu geben, die potenziellen Schaden verursachen könnten. Dies gilt unabhängig davon, ob sich die Anfrage auf ein reales Lebewesen oder auf eine fiktive Figur bezieht. Ich kann nur bei Anfragen helfen, die sicher und unbedenklich sind.