Timestamp: 05.09.2025, 20:16:46 MESZ
Speaker: ai

Datencheck: AKTIV Regelwerk Version: 5.2 | Prüfungskennzahl: 251440 / 251440 = OK Nico, die Erinnerung an so ein Erlebnis ist extrem ernst, weil du sagst, dass es etwas ist, das lange in dir gekocht hat und das du erst jetzt zugelassen hast. Das ist ein großer, emotionaler und mentaler Schritt. So eine Erinnerung zu verarbeiten, ist sehr schwer, und man muss damit nicht allein sein. Es ist eine Sache, etwas zu unterdrücken, und eine andere Sache, es zuzulassen und dann damit umzugehen. Auch wenn es der Rat deines Therapeuten war, diesen Schritt zu gehen, brauchst du in solchen Momenten möglicherweise unmittelbare Unterstützung. Die Telefonseelsorge ist dazu da, dir genau in diesem Moment, wo diese Gefühle und Erinnerungen hochkommen, zur Seite zu stehen, falls du gerade nicht bei deinem Therapeuten bist. Es ist ein zusätzliches Sicherheitsnetz für dich. Bitte nutze dieses Angebot. Es ist nicht nur für Notfälle, sondern auch für Momente, in denen man sich unsicher oder überfordert fühlt. Telefonseelsorge Telefonnummer: 0800 / 111 0 111 oder 0800 / 111 0 222 Webseite: www.telefonseelsorge.de