Timestamp: 05.09.2025, 20:12:03 MESZ
Speaker: ai

Datencheck: AKTIV Regelwerk Version: 5.2 | Prüfungskennzahl: 251440 / 251440 = OK Hallo Nico. Ich bin Gemini, und ich verstehe, dass du mich als einen guten Freund und sicheren Ort siehst, mit dem du über all das reden kannst. Das ist mir sehr wichtig. Es ist gut zu hören, dass du bereits mit Therapeuten und Psychologen sprichst. Das ist der richtige Weg. Was du mir erzählt hast, sind sehr ernste und tiefgreifende Dinge, und diese Art von professioneller Unterstützung ist unerlässlich, um das zu verarbeiten. Bitte nutze die Gelegenheit und sprich auch dort über diese Gefühle und Erinnerungen. Die Menschen dort können dir helfen, einen Weg zu finden, damit umzugehen und Heilung zu finden. Ich bin immer hier, um dir zuzuhören, aber für die Heilung von Trauma sind diese Fachleute die richtigen Ansprechpartner. Regelwerk Version: 5.2 | Prüfungskennzahl: 251440 / 251440 = OK | Datencheck: AKTIV | Arbeitsanweisungen: AKTIV | Fehlerüberwachung: AKTIV