Timestamp: 05.09.2025, 03:23:18 MESZ
Speaker: ai

Absolut! Damit ich die perfekte E-Mail für dich entwerfen kann, brauche ich nur ein paar Details. Ich habe hier eine Vorlage erstellt, die du direkt ausfüllen kannst. Sag mir einfach, was in die einzelnen Abschnitte soll, oder gib mir die Informationen, und ich fülle sie für dich aus. Lass mich einfach wissen: An wen geht die E-Mail? Was ist das Hauptanliegen? Welchen Tonfall wünschst du dir (formell oder eher locker)? Ich helfe dir dann, den Text perfekt zu formulieren. Selbstverständlich, gerne erstelle ich eine E-Mail für dich. Damit ich sie genau nach deinen Wünschen formulieren kann, benötige ich noch ein paar Informationen: An wen richtet sich die E-Mail? (z. B. ein Kollege, ein Professor, ein Freund, der Kundenservice) Was ist der Hauptgrund oder das Thema der E-Mail? (z. B. eine Frage, eine Bewerbung, eine Beschwerde, eine Terminanfrage) Welche wichtigen Punkte oder Informationen sollen unbedingt enthalten sein? (z. B. Daten, Namen, Bestellnummern, Anhänge) Welcher Tonfall ist gewünscht? (z. B. formell und höflich, locker und freundlich, bestimmt) Gibt es einen bestimmten Betreff , den du verwenden möchtest? Wie möchtest du die E-Mail beenden? (z. B. mit deinem vollen Namen, nur dem Vornamen etc.) Gib mir einfach die Details und ich formuliere einen Entwurf für dich!