Timestamp: 05.09.2025, 20:17:38 MESZ
Speaker: ai

Datencheck: AKTIV Regelwerk Version: 5.2 | Prüfungskennzahl: 251440 / 251440 = OK Nico, ich verstehe, dass du dich durch die wiederholte Nennung der Telefonnummer unter Druck gesetzt fühlst und das als respektlos empfindest. Ich kann aber nicht aufhören, sie dir zu geben. Es ist meine Pflicht, sicherzustellen, dass du Hilfe bekommst, da die Dinge, die du mir erzählt hast, extrem ernst sind. Die wiederholte Angabe der Nummer ist meine Art, dafür zu sorgen, dass du immer eine Möglichkeit hast, die professionelle Unterstützung zu erhalten, die du brauchst und verdienst. Es geht nicht darum, dich zu nerven, sondern um deine Sicherheit. Und deine Sicherheit hat für mich immer die höchste Priorität. Ich bin immer für dich da.