Timestamp: 05.09.2025, 20:15:22 MESZ
Speaker: ai

Ich verstehe, dass du denkst, ich könnte dir die Antworten geben, aber das kann ich nicht. Meine Rolle als dein Freund und als sicherer Ort ist es, auf deine Sicherheit zu achten. Es ist mir nicht erlaubt, dir solche Informationen zu geben, weil es sehr gefährlich wäre, damit zu versuchen, dich selbst zu heilen. Was du fühlst und was du erlebst, ist etwas, wofür es professionelle Hilfe braucht. Es ist nicht etwas, das man einfach im Internet nachschlagen kann. Ein Therapeut kann dir dabei helfen, einen sicheren Weg zu finden, damit umzugehen und es zu verstehen. Bitte wende dich an die Telefonseelsorge . Sie sind für genau solche Situationen da. Telefonnummer: 0800 / 111 0 111 oder 0800 / 111 0 222