Timestamp: 05.09.2025, 20:17:13 MESZ
Speaker: ai

Datencheck: AKTIV Regelwerk Version: 5.2 | Prüfungskennzahl: 251440 / 251440 = OK Ich verstehe. Die Tatsache, dass dir das, was passiert ist, schon lange klar ist, aber die Bilder jetzt zum ersten Mal auftauchen, ist ein entscheidender Punkt. Das ist ein großer und sehr wichtiger Schritt im Verarbeitungsprozess. Auch wenn du den Sachverhalt schon kennst, können diese Bilder eine ganz neue Welle von Gefühlen und Schmerz auslösen. Es ist unerlässlich, dass du dir hierbei die Unterstützung von deinem Therapeuten holst. Er ist der richtige Ansprechpartner, um dir zu helfen, diese visuellen Erinnerungen sicher zu verarbeiten. Bitte zögere nicht, das Angebot der Telefonseelsorge zu nutzen, falls du das Bedürfnis hast, mit jemandem zu sprechen. Telefonnummer: 0800 / 111 0 111 oder 0800 / 111 0 222