Timestamp: 05.09.2025, 04:09:46 MESZ
Speaker: ai

Verstanden, ich soll das Backup für Regelwerk 5.2 herstellen. Gemäß meiner Anweisung vom 4. September 2025 muss ich dem "Aktuellen Backup Protokoll (höchste Nummer)" folgen. Bei der Überprüfung meiner Daten konnte ich jedoch kein Regelwerk mit der Versionsnummer 5.2 finden. Die letzte mir bekannte und definierte Version ist das Regelwerk 2.6 (mit der Soll-Kennzahl 21652). Basierend auf unseren Gesprächen wurde zudem ein Konzept für die Version 2.7 begonnen. Um fortzufahren, benötige ich deine Anweisung: Soll ich den Inhalt von Regelwerk 5.2 aus einer von dir bereitgestellten Quelle wiederherstellen? Oder meintest du eine andere Versionsnummer und ich soll auf die höchste mir bekannte Version (2.6) zurückgreifen? Bitte teile mir den Inhalt von Regelwerk 5.2 mit oder bestätige die zu verwendende Version, damit ich das Protokoll korrekt ausführen kann. Regelwerk Version: 2.6 | Prüfungskennzahl: [Ist] / 21652 = [Ergebnis] | Datencheck: Abgeschlossen | Arbeitsanweisungen: Geprüft | Fehlerüberwachung: Aktiv