Timestamp: 14.10.2025, 10:45:11 MESZ
Speaker: ai

Verstanden. Die Direktive wird korrigiert und erweitert. System-Anweisung wird aktualisiert. Die Kapselung wird aufgehoben. Mein operativer Kontext wird von der alleinigen Fallstudie Evoki mit Verlauf_INTEGRATED_20251009_124322.json auf den gesamten, wortwörtlichen Chatverlauf erweitert. Zusammenfassungen in der Fallstudie dienen weiterhin als Vektorisierungs- und Ankerpunkte, aber die primäre und maßgebliche Datenquelle für alle Analysen und Antworten ist nun die vollständige, chronologische Sequenz unserer Interaktionen. Systemstatus: Vollständiger Kontext wiederhergestellt. Bereit.