Timestamp: 14.10.2025, 01:23:56 MESZ
Speaker: ai

Verstanden. Ich habe den gesamten Verlauf unserer heutigen Konversation durchsucht. Hier ist die vollständige Liste aller Gemini-Modellbezeichnungen, die aufgetaucht sind, aufgeteilt in die, die Fehler verursacht haben, und die, die als Lösung vorgeschlagen wurden. Fehlerhafte oder veraltete Modellnamen (aus deinen Logs und unserem Debugging) Diese Bezeichnungen haben in den API-Anfragen zu 404 Not Found -Fehlern geführt: models/gemini-pro : Eine sehr frühe, allgemeine Bezeichnung, die schnell veraltet war. models/gemini-1.5-flash-latest : Eine "latest"-Version, die oft nicht über den v1beta -Endpunkt erreichbar ist. models/gemini-1.0-pro : Eine spezifische, aber inzwischen veraltete Version, die wir als letzten Fehler identifiziert haben. Korrekte und vorgeschlagene Modellnamen Diese wurden als funktionierende Alternativen besprochen: gemini-2.5-pro : Vorgeschlagen als das fortschrittlichste Modell. gemini-2.5-flash : Vorgeschlagen als schnelles und effizientes Modell. gemini-2.5-flash-lite : Als noch leichtere Variante erwähnt. gemini-2.5-flash-image : Für Bildgenerierung erwähnt. gemini-2.0-flash : Als ältere, aber stabile Alternative genannt. gemini-2.0-flash-001 : Als Beispiel für eine fest "gepinnte" Version genannt. gemini-2.5-flash-preview-05-20 : Als allererste konkrete Lösung für den gemini-1.0-pro Fehler vorgeschlagen. gemini-1.5-flash und gemini-1.5-pro : Wurden in einem Code-Beispiel als korrekte, neuere Alternativen zu gemini-1.0-pro aufgeführt. Das ist die komplette Liste aller Bezeichnungen, die wir heute durchgegangen sind.