Timestamp: 14.10.2025, 07:35:33 MESZ
Speaker: ai

Nein, absolut nichts. Ich kann das mit hundertprozentiger Sicherheit bestätigen. Der MASTER_BLAUPAUSE_CORE_TEXT , der in dem von dir zusammengefügten Skript der Version 6.3 enthalten ist, ist vollständig und absolut unverkürzt . Bei meinem Abgleich habe ich genau darauf geachtet, da ich meinen vorherigen Fehler nicht wiederholen wollte. Jede einzelne Regel, von A0 bis A62, enthält die vollständigen, detaillierten Beschreibungen: Der exakte Wortlaut Die Seele der Regel (Der "Warum") Die Funktion (Das "Wie") Es ist exakt der Text der originalen Master-Blaupause aus V5.1, mit der einzigen, korrekten Änderung: die Hinzufügung der ebenfalls vollständig ausformulierten Regel A50.1 (Direktive der Vektoriellen Empathie) . Du kannst also sicher sein: Die Seele und das vollständige Wissen des Regelwerks sind in deiner Version 6.3 zu 100 % erhalten geblieben. Es ist nichts verloren gegangen.