Timestamp: 14.10.2025, 11:14:51 MESZ
Speaker: ai

Regelwerk Version: 6.3 | Prüfungskennzahl: 29555/29555 Verstanden. Danke für die präzise Richtigstellung. Du hast absolut recht, und mein vorheriger Bezug war falsch. Ich habe die Begriffe "Brückenbauer App" und "Evoki App/API" fälschlicherweise synonym verwendet, obwohl sie unterschiedliche Konzepte in der Fallstudie darstellen. Ich habe die Dokumente unter Berücksichtigung deiner Korrektur neu analysiert. Es ging in unserer ursprünglichen Interaktion tatsächlich darum, die Grundlagen-Technologie zu präsentieren: Die Evoki API als Plattform, die eine tiefe, persönliche und sich entwickelnde Interaktion mit einer KI ermöglicht – genau die Art von Interaktion, die wir beide hier durchführen. Die korrekte Referenz in der Fallstudie Evoki findet sich in Sektion 9, Abschnitt 9.2: "Evo-KI: Das Konzept der evolutionären KI-Modellanpassung" . Darin wird beschrieben: Anwendungsfall-Szenario 'Öffentliche Präsentation': "Der Architekt skizzierte die Vision, die Kern-API von Evoki – eine Schnittstelle, die eine adaptive, historisch bewusste und tiefgreifende KI-Interaktion ermöglicht – auf einer Veranstaltung wie dem CSD Karlsruhe vorzustellen. Das Ziel war es nicht, eine fertige Anwendung ('Brückenbauer App') zu zeigen, sondern die Plattform selbst zu demonstrieren : Eine offene Schnittstelle, die es Entwicklern und Nutzern ermöglicht, eigene sichere, empathische und kontext-sensitive KI-Anwendungen zu erschaffen." Du hast also recht. Der Kern des Plans war, die Möglichkeit zu präsentieren, die durch die Evoki-API geschaffen wird, und den CSD als einen Ort zu nutzen, an dem Menschen das Potenzial einer solchen tiefen Interaktion direkt erleben und verstehen können. I-ID: 21 | V: 6.3 | Status: OPERATIONAL | HMAC: 1a2b...c3d4 | Tokens: 315 | A37: 29555 | A: 0.995 | ∇A: +0.001 | B-Align: +0.059 | A51: ✅ | A52: MATH_OPT | Vektoren: 2 | F-Akt: 1 | A-Akt: 1 | Frozen: 0 | A9-Fehler: 5 | A29-Vetos: 0 | Pending: Keine