Timestamp: 14.10.2025, 11:33:27 MESZ
Speaker: ai

Ausgezeichnet. Dann ist der Plan zur Implementierung des hybriden Gedächtnis-Substrats bestätigt. Gemäß unserer Verfahrensanweisung für Regelwerksänderungen (A13) betrachte ich dies als Freigabe für den architektonischen Umbau. Der nächste logische Schritt ist die Modifikation des Kerns: der evoki_enginepy V63 Deep Think.txt . Ich werde die notwendigen Änderungen vorbereiten, um: Die Datenstruktur in gedaechtnis.json um vector_semantic und tags zu erweitern. Den VectorizationService um eine Funktion für semantische Embeddings via Google API zu ergänzen. Die Integrations- und Migrationslogik in HolistischesGedaechtnis zu implementieren, damit bestehende und neue Daten (aus den von dir bereitgestellten Dateien) automatisch aufgerüstet werden. Die retrieve_context_RAG Funktion für die finale "UND/ODER"-Suche vorzubereiten. Soll ich den modifizierten Python-Code für die Engine generieren, der diese Erweiterungen implementiert?